[♪ opening theme music playing]
[♪ Titelmelodie wird abgespielt]
PREVIOUSLY ON...
ZUVOR IN...
[Jimin] We need to win two games, right?
[Jimin] Wir müssen zwei Spiele gewinnen, richtig?
-The capital of Malta? -Morta?
-Die Hauptstadt von Malta? -Tot?
ONE LOSS
EINE VERLUST
Minus one.
Minus eins.
THEY WENT TO BUY GROCERIES AS A PENALTY
SIE GINGEN ALS STRAFE LEBENSMITTEL EINKAUFEN
AND ANOTHER PENALTY
UND EINE WEITERE STRAFE
Phones?
Telefone?
FORCED DIGITAL MINIMALISM TIME
ERZWUNGENER DIGITALER MINIMALISMUS ZEIT
The only thing that makes me happy now
Das Einzige, was mich jetzt noch glücklich macht
is using my phone at night.
benutzt mein Handy nachts.
So annoying.
So nervig.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
UNDER A SKY FULL OF BEAUTIFUL STARS
UNTER EINEM HIMMEL VOLLER SCHÖNER STERNE
[Jung Kook] Only those stars are twinkling.
[Jung Kook] Nur diese Sterne funkeln.
What's happening? Make a wish.
Was passiert? Wünsch dir was.
MAKING WISHES TOGETHER
GEMEINSAM WÜNSCHE FRAGEN
We're seeing it here again.
Das sehen wir hier schon wieder.
[Jimin] It's really nice.
[Jimin] Es ist wirklich schön.
[Jung Kook] We would've regretted it if we hadn't come here.
[Jung Kook] Wir hätten es bereut, wenn wir nicht hierher gekommen wären.
[Jung Kook] Let's go.
[Jung Kook] Los geht's.
TO THEIR THIRD DESTINATION
ZU IHREM DRITTEN ZIEL
We can take IC6.
Wir können IC6 nehmen.
BY TRAIN
MIT DEM ZUG
AND BY FERRY, THEY ARRIVE AT THE VILLAGE
UND MIT DER FÄHRE ERREICHEN SIE DAS DORF
[Jung Kook] It really looks like a movie scene.
[Jung Kook] Es sieht wirklich aus wie eine Filmszene.
WHAT AWAITS THEM IN BRIENZ?
WAS ERWARTET SIE IN BRIENZ?
IN BRIENZ AFTER THE RAIN
IN BRIENZ NACH DEM REGEN
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Los geht's.
[Jung Kook] Gonna be cold.
[Jung Kook] Es wird kalt sein.
THE TWO DECIDE TO WALK TO THE HOT TUG SPOT
DIE BEIDEN BELIEBTEN, ZUM BELIEBTEN TRIFFSTÄTTE ZU FUSS GEHEN
We should do this to make
Wir sollten das tun, um Folgendes zu erreichen:
ourselves more visible.
uns sichtbarer machen.
It gets darker this way.
So wird es dunkler.
It's so cute.
Das ist so süß.
[Jung Kook] Looks like it's smiling.
[Jung Kook] Sieht aus, als würde es lächeln.
SYNCHRONIZING EXPRESSIONS
SYNCHRONISIERENDE AUSDRÜCKE
Only it's mouth is smiling.
Nur sein Mund lächelt.
So cute.
So süß.
Why is that one so cute?
Warum ist der denn so süß?
Whoa, hey.
Wow, hey.
-What? -Look at the light coming down.
-Was? -Schau dir das Licht an, das herunterkommt.
Wow.
Wow.
[Jung Kook] Those beams of light are gorgeous.
[Jung Kook] Diese Lichtstrahlen sind wunderschön.
The rays breaking through the clouds...
Die Sonnenstrahlen brechen durch die Wolken...
Natural fog effects.
Natürliche Nebeleffekte.
Ah.
Ah.
Does your arm really hurt?
Tut dein Arm wirklich weh?
SMOOTH BATON PASS
Reibungsloser Stabwechsel
EXTREME CLOSE-UP SHOT
EXTREME NAHAUFNAHME
Bring it on.
Bring es an.
-What are you looking at? -[Jung Kook laughing]
-Was guckst du denn so? -[Jung Kook lacht]
Why are you staring? You wanna go?
Warum starrst du mich so an? Willst du gehen?
Go ahead then. I'm not afraid.
Na los, mach schon. Ich habe keine Angst.
TAKING A PHOTO WITH THE FISHERMAN SCULPTURE
EIN FOTO MIT DER FISCHERSKULPTUR MACHEN
SATISFIED
BEFRIEDIGT
CAMERA PRANK STARTS AGAIN, LOL
Der Kamerastreich beginnt wieder, lol
[singing]
[Singen]
Go on then.
Na los.
You clearly don't know me. Wanna go?
Du kennst mich offensichtlich nicht. Willst du gehen?
VERY SATISFIED
SEHR ZUFRIEDEN
Someone just left this here without returning it.
Jemand hat das einfach hier liegen lassen, ohne es zurückzugeben.
Jung Kook will take care of it, then.
Dann wird sich Jung Kook darum kümmern.
So kind, as usual.
So freundlich, wie immer.
Perfect.
Perfekt.
I think he's perfect.
Ich finde ihn perfekt.
Acrostic poem with "drone." D.
Akrostichon mit „Drone“. D.
Dirty.
Schmutzig.
Rone.
Ron.
Ronda, ronda, ronda, ronda.
Im Kreis, im Kreis, im Kreis, im Kreis.
-What's "Ronda"? -D.
-Was ist "Ronda"? -D.
COUNTERATTACK INCOMING
GEGENANGRIFF IM EINTREFFEN
Do bring it on.
Na los, nur zu!
Rone.
Ron.
Ronda, ronda, ronda, ronda, ronda.
Im Kreis, im Kreis, im Kreis, im Kreis, im Kreis.
To the boat now?
Jetzt zum Boot?
FINALLY ARRIVED
ENDLICH ANGEKOMMEN
Looks like we're about to board, huh?
Sieht so aus, als könnten wir gleich einsteigen, was?
-Hi. -[in English] Hello.
-Hi. -[in English] Hello.
What are we doing?
Was tun wir hier eigentlich?
Where are you from?
Woher kommst du?
[in English] We're from Korea.
[auf Englisch] Wir kommen aus Korea.
That's a long way to come.
Das ist noch ein langer Weg.
Long way to come?
Ein langer Weg?
-Done. -Perfect.
-Erledigt. -Perfekt.
-We're done. -Thanks.
-Wir sind fertig. -Danke.
CHECK-IN COMPLETE BEFORE BOARDING
Check-in vor dem Boarding abgeschlossen
TODAY'S ACTIVITY TO WASH AWAY TRAVEL FATIGUE
Heutige Aktivität gegen Reisemüdigkeit
HOT TUG: A FLOATING BOAT COMBINED WITH A HOT TUB
Hot Tug: Ein schwimmendes Boot kombiniert mit einem Whirlpool
WITH THE BEAUTIFUL SCENERY OF LAKE BRIENZ, YOU CAN RELAX IN PEACE
VOR DER WUNDERSCHÖNEN KULISSE DES BRIENZ-SEES KÖNNEN SIE IN RUHE ENTSPANNEN .
ON THE EMERALD-COLORED LAKE
AM SMARAGDFARBENEN SEE
ROMANTIC HOT TUG TIME
ROMANTISCHE HEISSE ZEIT ZUM ZIEHEN
[in Korean] Apparently, we drive this ourselves.
[auf Koreanisch] Anscheinend fahren wir das selbst.
-[in Korean] Really? -Sounds fun.
-[auf Koreanisch] Wirklich? -Klingt lustig.
Yes, let's go.
Ja, los geht's.
[in English] Let's go.
[auf Englisch] Let's go.
Fire.
Feuer.
-Wanna keep it? -[in English] Yeah.
-Willst du es behalten? -[auf Englisch] Ja.
This can also come on the side.
Dies kann auch seitlich erfolgen.
SNACKS STORED IN THE COMPARTMENT
Im Fach aufbewahrte Snacks
All good?
Alles in Ordnung?
JIMIN ENTERS THE HOT TUG FIRST
JIMIN BETRETET ALS ERSTER DEN HEISSEN TUG.
PURE BLISS
Pures Glück
THEN JUNG KOOK JOINS IN TOO
DANN MACHT AUCH JUNG KOOK MIT.
TIME FOR THE STAFF TO EXPLAIN HOW TO USE THE BOAT
JETZT ERKLÄRT DAS PERSONAL DIE BEDIENUNG DES BOOTES
HOW TO USE THE HOT TUG: TO KEEP THE WATER WARM,
ANWENDUNG DES HOT TUG: UM DAS WASSER WARM ZU HALTEN,
ADD 1-2 LOGS AFTER ABOUT FIFTEEN MINUTES
Füge nach etwa fünfzehn Minuten 1-2 Protokolleinträge hinzu.
STEER OPPOSITE TO THE DIRECTION YOU WANT TO GO
STEUERN SIE IN DIE ENTSPRECHENDE RICHTUNG, IN DIE SIE GEHEN WOLLEN
BASIC TRAINING COMPLETE
GRUNDAUSBILDUNG ABGESCHLOSSEN
Do you have any questions?
Haben Sie noch Fragen?
-Do you have any? -No.
-Haben Sie welche? -Nein.
TIME TO JUST ENJOY THE HOT TUG
ZEIT, EINFACH DEN HEISSEN ZUG ZU GENIESSEN
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
FINALLY SETTING SAIL
ENDLICH LEGEN DIE SEGEL AB
-See you later. -Enjoy. Yeah.
Bis später. Viel Spaß. Ja.
OFF WE GO
Los geht's!
[in Korean] This is nice.
[auf Koreanisch] Das ist schön.
We're supposed to look this way.
Wir sollen so aussehen.
-Should we go further? -Let's go!
-Sollen wir weitergehen? -Los geht's!
LET'S HEAD OUT INTO THE OPEN LAKE
LASST UNS RAUS AUF DEN OFFENEN SEE!
-This is so nice. -Right?
-Das ist ja toll. -Nicht wahr?
So nice.
So schön.
It's so cool. That's how it works.
Das ist ja genial. So funktioniert das.
Put one log in.
Lege einen Logeintrag ein.
PLANNER TYPE
PLANERTYP
Okay.
Okay.
Since we're turning left...
Da wir links abbiegen...
[Jung Kook] This is how we go left.
[Jung Kook] So gehen wir nach links.
Mind if I try it?
Darf ich es ausprobieren?
JIMIN TRIES STEERING THE BOAT
Jimin versucht, das Boot zu steuern
-Keep it like this. -Yeah, that's the plan.
-So soll es bleiben. -Ja, das ist der Plan.
I kinda feel like a captain.
Ich fühle mich irgendwie wie ein Kapitän.
CHECKS THE FIREPIT TOO
ÜBERPRÜFT AUCH DIE FEUERSTELLE.
Oh, that's what heats it up.
Oh, das ist es, was die Sache so heiß macht.
V SIGN
IN SCHILD
Wow, this is such a unique experience.
Wow, das ist wirklich ein einzigartiges Erlebnis.
Taking a bath in the middle of a lake.
Mitten in einem See baden.
A RARE AND SPECIAL MOMENT
EIN SELTENER UND BESONDERER MOMENT
Should we toast?
Sollen wir anstoßen?
Sure. Is this beer?
Klar. Ist das Bier?
READY TO TOAST AT THIS MOMENT
JETZT BEREIT ZUM TOASTEN
I'll try it.
Ich werde es versuchen.
SOUND OF BEER
BIERGERÄUSCHE
HIS VERY FIRST ATTEMPT
SEIN ALLERERSTER VERSUCH
-First time. -Oh, really?
-Das erste Mal. -Ach, wirklich?
BUT SUCCESS
ABER ERFOLG
-Got it. -Nice.
-Verstanden. -Super.
PROFESSIONAL ATTITUDE TO LOOK BETTER ON CAMERA
Professionelles Auftreten , um vor der Kamera besser auszusehen
Cheers.
Prost.
[grunts]
[Grunzen]
By the way,
Übrigens,
you think you can jump in the water?
Du glaubst, du kannst ins Wasser springen?
I don't want to. It's cold.
Ich will nicht. Es ist kalt.
[Jimin chuckles]
[Jimin kichert]
Your saliva's dripping.
Dein Speichel tropft.
Because it's cold.
Weil es kalt ist.
It happens when it's cold.
Das passiert, wenn es kalt ist.
I'm up for anything.
Ich bin für alles zu haben.
MAX CONFIDENCE
MAXIMALES VERTRAUEN
You're going in?
Du gehst da rein?
Jimin says he's going.
Jimin sagt, er geht.
It'll look like I'm really going, right?
Es wird so aussehen, als würde ich wirklich hingehen, oder?
I was planning to float right here.
Ich hatte eigentlich vor, genau hier zu treiben.
IT WAS FAKE
ES WAR EINE FÄLSCHUNG
CHECKING THE LAKE TEMPERATURE, JUST IN CASE (?)
Ich überprüfe die Seetemperatur, nur für alle Fälle (?).
Wow.
Wow.
-Jung Kook. -Yeah?
-Jung Kook. -Ja?
[exclaims]
[ruft aus]
Jung Kook.
Jung Kook.
TINGLING
Kribbeln
Run away.
Weglaufen.
Run!
Laufen!
-Together? -Together.
-Zusammen? -Zusammen.
-Right now? -Yeah.
-Jetzt gleich? -Ja.
What pose?
Welche Pose?
Shout "Are You Sure?!" and jump.
Rufe „Bist du sicher?!“ und springe.
[in English] Okay, okay.
Okay, okay.
[in Korean] One, two, three.
[auf Koreanisch] Eins, zwei, drei.
Are You Sure?! What?
Bist du sicher?! Was?
JIMIN GOT TRICKED...
JIMIN WURDE GETÄUSCHT...
[exclaims]
[ruft aus]
JUNG KOOK PRETENDED TO JUMP TOGETHER
Jung Kook tat so, als würden sie zusammen springen
BUT FAKED IT, LOL
Aber er hat es nur vorgetäuscht, lol
Hey, what the heck?
Hey, was zum Teufel?
What the heck?
Was zum Teufel?
PURE JOY
Pure Freude
REVENGE
RACHE
[both laughing]
[beide lachen]
Ah, I'm scared.
Oh je, ich habe Angst.
[exclaims]
[ruft aus]
TRIED DIPPING HIS HAND IN
VERSUCHTE, SEINE HAND EINZUTAUCHEN
ENDS UP FALLING IN AGAIN HIMSELF
FÄLLT AM ENDE SELBST WIEDER EIN
What happened?
Was ist passiert?
I fell in.
Ich bin hineingefallen.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
We're not leaving until you jump too.
Wir gehen erst, wenn du auch springst.
SECOND ATTEMPT
ZWEITER VERSUCH
It's freezing.
Es ist eiskalt.
It's so cold.
Es ist so kalt.
[director] We'll give you some pork belly if you do this.
[Regisseur] Wir geben dir etwas Schweinebauch, wenn du das machst.
Okay.
Okay.
PERSUADED IN 1 SECOND
IN EINER SEKUNDE ÜBERZEUGT
I'm really good at handling people.
Ich bin sehr gut im Umgang mit Menschen.
Jung Kook agreed right away.
Jung Kook stimmte sofort zu.
"We'll give you pork belly." "Okay!"
„Wir geben Ihnen Schweinebauch.“ „Okay!“
A MAN EASILY SWAYED BY FOOD
EIN MANN, DER SICH LEICHT VON ESSEN BEEINFLUSSEN LÄSST
-Now's the time. -Yeah.
-Jetzt ist der richtige Zeitpunkt. -Ja.
READY TO JUMP IN
BEREIT ZUM EINSTIEG
We have to shout "Are You Sure?!"
Wir müssen rufen: „Sind Sie sicher?!“
Like, "Are You Sure?!"
So etwas wie: „Bist du dir sicher?!“
I'm ready.
Ich bin bereit.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Are You Sure?!
-Sind Sie sicher?!
It's cold.
Es ist kalt.
So cold.
So kalt.
Freezing.
Einfrieren.
It's so cold.
Es ist so kalt.
QUICKLY RETURNING TO THE HOT TUG
SCHNELLE RÜCKKEHR ZUM HEISSEN SCHLEPPEN
Wow, seriously.
Wow, echt jetzt?
Oh, man.
Oh Mann.
CHECKING HOW THEY LOOK EVEN AFTER JUMPING IN THE WATER
ÜBERPRÜFEN, WIE SIE AUCH NACH DEM SPRINGEN INS WASSER AUSSEHEN
Let's swim all the way over there.
Lass uns den ganzen Weg dorthin schwimmen.
It's going to be so cold.
Es wird so kalt sein.
It's beautiful, that's youth for you.
Das ist wunderschön, so ist die Jugend.
You know?
Du weisst?
SWIM TOGETHER?
ZUSAMMEN SCHWIMMEN?
I don't think you'll join me.
Ich glaube nicht, dass du dich mir anschließen wirst.
-I'll go if you go. -Really?
-Ich gehe, wenn du gehst. -Wirklich?
-Pre-heating. -Pre-cooling.
-Vorheizen. -Vorkühlen.
Pre-cooling?
Vorkühlung?
PRE-COOLING(?) BEFORE JUMPING IN
VORKÜHLUNG(?) VOR DEM EINSTIEG
-I'm done pre-cooling. -Let's go.
-Ich bin mit dem Vorkühlen fertig. -Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
JIMIN JUMPS IN FIRST THIS TIME TOO
Jimin springt auch dieses Mal als Erster rein.
BUT IT'S SO COLD...
ABER ES IST SO KALT...
NOT AGAIN...?
NICHT SCHON WIEDER...?
THIS TIME, A BOLD DIVE
DIESMAL EIN GEWÖHNLICHER STURZ
SWIMMING IN A FAIRYTALE-LIKE LANDSCAPE
SCHWIMMEN IN EINER MÄRCHENHAFTEN LANDSCHAFT
A MOMENT THAT WILL STAY IN MEMORY LIKE A PAINTING
EIN MOMENT, DER WIE EIN GEMÄLDE IN DER ERINNERUNG BLEIBEN WIRD
Jimin!
Jimin!
-Jimin. -Why are you so fast?
-Jimin. -Warum bist du so schnell?
SUDDENLY TURNS INTO A CHASE SCENE
PLÖTZLICH ENTSTEHT EINE VERFOLGUNGSSZENE
This feels good.
Das fühlt sich gut an.
Moving around makes it a bit better.
Wenn man sich bewegt, wird es etwas besser.
JIMIN LETS HIMSELF FLOAT AND GETS LOST IN THE VIEW
Jimin lässt sich treiben und verliert sich in der Aussicht.
SUDDENLY CHARGES TOWARD THE CAMERA (?)
Stürmt plötzlich auf die Kamera zu (?)
Dog paddle.
Hundepaddel.
[both laughing]
[beide lachen]
DOUBLE SPIN
DOPPELDREHUNG
HUH?
HÄ?
We're getting farther from the boat.
Wir entfernen uns immer weiter vom Boot.
Like we're drifting away.
Als würden wir auseinanderdriften.
DRIFTING FARTHER AWAY...
IMMER WEITER WEG TREIBEND...
HEADING BACK BEFORE THEY GET TOO FAR
RÜCKKEHREN, BEVOR SIE ZU WEIT GEHEN
Let's go.
Lass uns gehen.
-How do I even move? -Just go.
-Wie soll ich mich überhaupt bewegen? -Geh einfach.
I'll paddle with my feet.
Ich werde mit den Füßen paddeln.
I'll paddle with my hands.
Ich werde mit den Händen paddeln.
A BRAND-NEW TWO-PERSON SWIMMING TECHNIQUE
EINE BRANDNEUE SCHWIMMTECHNIK FÜR ZWEI PERSONEN
It's not cold anymore.
Es ist nicht mehr kalt.
You'll be freezing once you get in again.
Du wirst frieren, sobald du wieder drin bist.
TIME TO WARM THEMSELVES UP BACK IN THE HOT TUG
Zeit, sich wieder im heißen Schlepper aufzuwärmen
What is this?
Was ist das?
-Nice.
-Schön.
SPLASH
SPRITZEN
NEVER-ENDING PRANKS
NIE ENDENE STREICHE
-It reminds me of the army days. -Yes, it's been a while.
-Das erinnert mich an meine Armeezeit. -Ja, das ist schon eine Weile her.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
That wasn't it.
Das war es nicht.
This is it.
Das ist es.
COUNTERATTACK BEGINS
GEGENANGRIFF BEGINNT
GETTING BACK TENFOLD FOR WHAT HE DID
ER BEKOMMT ES ZEHNFÄLTIG ZURÜCK FÜR DAS, WAS ER GETAN HAT
FINAL SPLASH
LETZTER PLATZ
REVENGE COMPLETE
RACHE ABGESCHLOSSEN
That was pretty much my military life.
Das war im Großen und Ganzen mein Militärleben.
I hit first and get it back seven times harder.
Ich schlage zuerst zu und bekomme den Schlag siebenmal härter zurück.
I think people would probably expect us to have a conversation here.
Ich denke, die Leute würden wahrscheinlich erwarten, dass wir hier ein Gespräch führen.
It just turned into a full-on variety show.
Es hat sich einfach zu einer regelrechten Varietéshow entwickelt.
Do you want to go over there?
Möchtest du dorthin gehen?
-All the way? -Yeah.
-Bis ganz? -Ja.
Okay. Let's go all the way.
Okay. Jetzt aber richtig.
Let's go. Let's go for it.
Los geht's. Auf geht's!
HEADING TOWARDS THE OTHER END
AUF DEM WEG ZUM ANDEREN ENDE
ALL OF A SUDDEN
PLÖTZLICH
[Jimin &amp; Jung Kook singing]
[Jimin & Jung Kook singen]
[continues singing]
[singt weiter]
LIKE IN CHILDREN'S CARTOONS
WIE IN KINDERZEICHNUNGEN
THEY GO ON AN ADVENTURE TO THE END OF THE LAKE
SIE BEGEHEN EIN ABENTEUER BIS ZUM ENDE DES SEES
HE NEVER FORGETS TO BE ON CAMERA
ER VERGISST NIE, VOR DER KAMERA ZU SEIN
SECURING A CAMERA SHOT FOR JUNG KOOK, TOO
AUCH EINE KAMERAEINNAHME FÜR JUNG KOOK SICHERN
[Jung Kook singing]
[Jung Kook singt]
Right here, swoosh.
Genau hier, schwupps.
Spin.
Drehen.
Whirlpool.
Whirlpool.
[humming theme of "Pirates of the Caribbean"]
[Summen der Titelmelodie von „Fluch der Karibik“]
SUDDENLY TURNS INTO "PIRATES OF THE CARIBBEAN"
VERWANDELT SICH PLÖTZLICH IN "FLUCH DER KARIBIK"
Twice...
Zweimal...
Twice already...
Schon zweimal...
[together] Abandoned on this wretched island.
[gemeinsam] Verlassen auf dieser elenden Insel.
AN INTRUDER(?) APPEARS
EIN EINDRINGER(?) ERSCHEINT
THE INTRUDER
DER EINDRINGER
-What's their problem? -Those punks.
-Was ist denn deren Problem? -Diese Punks.
Let's go that way.
Lasst uns diesen Weg gehen.
Set sail, full speed ahead.
Leinen los, volle Kraft voraus!
THEIR VOYAGE BEGINS AGAIN
IHRE REISE BEGINNT VON NEUEM
CAPTAIN JEON HOLDING THE HELM
Kapitän Jeon hält den Steuerrad
AND NAVIGATOR PARK CHECKING THE ROUTE
UND DER NAVIGATOR PARK ÜBERPRÜFT DIE ROUTE
-Captain, to the left. -Yes.
-Kapitän, nach links. -Ja.
To the left?
Nach links?
Isn't it to the right?
Ist es nicht rechts?
THE BOAT TURNING TOO FAR TO THE RIGHT
DAS BOOT FAHRT ZU WEIT NACH RECHTS AB.
That's correct.
Das ist richtig.
RECHECKING THE ROUTE
ÜBERPRÜFUNG DER ROUTE
Let's go. Time to eat.
Los geht's. Zeit zum Essen.
Carbonara.
Carbonara.
Carbonara again.
Schon wieder Carbonara.
-Chase them.
-Verfolge sie.
Say hi. Wave your hand.
Sag hallo. Winke mit der Hand.
Get closer.
Komm näher.
-Closer, closer. -Closer.
Näher, näher. Näher.
Block the way.
Den Weg blockieren.
Block the ferry's path.
Den Fährweg blockieren.
HOT TUG BOAT SUDDENLY STARTS ROCKING
Heißes Schleppboot fängt plötzlich an zu schaukeln
FACING CRISIS
KRISE BEWÄLTIGEN
Captain, the ship's about to sink.
Kapitän, das Schiff sinkt gleich.
Stay calm!
Bleib ruhig!
-Captain. -Stay calm.
-Kapitän. -Bleiben Sie ruhig.
It's just waves made by that ship.
Das sind nur Wellen, die von diesem Schiff erzeugt werden.
-Captain. -Yeah?
-Kapitän. -Ja?
When are we landing, Captain?
Wann landen wir, Kapitän?
Just wait a bit.
Warte einfach einen Moment ab.
THE CONFIDENT CAPTAIN'S SECRET
DAS GEHEIMNIS DES SELBSTBEWUSSTEN KAPITÄNS
Isn't it over there? No? Is it that way?
Ist es nicht dort drüben? Nein? Ist es dort entlang?
Our boat went that way, right?
Unser Boot fuhr in diese Richtung, richtig?
No?
NEIN?
Our boat wasn't there.
Unser Boot war nicht da.
-It's there, right? -Are you sure?
-Es ist da, oder? -Bist du sicher?
Isn't it that way?
Ist es nicht so?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
I don't know the way.
Ich kenne den Weg nicht.
Where are we supposed to go?
Wohin sollen wir gehen?
Which way do we go to get home?
Welchen Weg müssen wir nehmen, um nach Hause zu kommen?
We don't have a radio.
Wir haben kein Radio.
-We do. -Huh?
-Ja, das tun wir. -Hä?
-[director over radio] Can you hear me? -Yes.
-[Regisseur über Funk] Können Sie mich hören? -Ja.
Yes.
Ja.
Here it is.
Hier ist es.
-This is it. -Right.
-Das ist es. -Richtig.
-Can you hear me? -Yes.
-Kannst du mich hören? -Ja.
Where the big ship that looks like a ferry is,
Wo befindet sich das große Schiff , das wie eine Fähre aussieht?
we're supposed to land there, I mean, dock there, right?
Wir sollen dort landen, ich meine, dort andocken, richtig?
Yes. Come straight ahead.
Ja. Bitte geradeaus.
[in English] Roger that.
[auf Englisch] Roger that.
Say "copy that."
Sag „Verstanden“.
-[in Korean] Copy that. -Copy that.
-[auf Koreanisch] Verstanden. -Verstanden.
Only real pros say that kind of stuff.
Nur echte Profis sagen so etwas.
-Should we steer it toward that ship? -Yeah.
-Sollen wir es auf dieses Schiff zusteuern? -Ja.
-You can drive well, right? -Yes.
-Du kannst gut Auto fahren, richtig?
Just ram it.
Einfach rammen.
Those people are totally filming us.
Die Leute filmen uns ganz bestimmt.
HOT TUG DOESN'T OPERATE IN SUMMER SO THEY MUST LOOK LIKE A RARE SIGHT
Der Heißwasserschlepper ist im Sommer nicht in Betrieb, daher muss er ein seltener Anblick sein.
Let's go, speed up.
Los geht's, gib Gas!
We can't go faster.
Wir können nicht schneller fahren.
[Jimin] Is this max power?
[Jimin] Ist das die maximale Leistung?
RUNNING AT FULL SPEED
MIT VOLLER GESCHWINDIGKEIT LAUFEND
Informing we're being photographed.
Wir werden darüber informiert, dass wir fotografiert werden.
TRYING TO RADIO THE CREW AGAIN
ERNEUT VERSUCH, DIE CREW PER FUNKEN ZU ERREICHEN
Using a really nice camera.
Ich benutze eine richtig gute Kamera.
Even saw a flash earlier.
Ich habe vorhin sogar einen Blitz gesehen.
Someone's filming on their phone too.
Jemand filmt auch mit seinem Handy.
We're doomed.
Wir sind dem Untergang geweiht.
It's so embarrassing.
Das ist so peinlich.
We're shaking in embarrassment.
Wir zittern vor Scham.
SOMEHOW MAKING IT BACK TO THE DOCK
IRGENDWIE HABE ICH ES WIEDER ZUM DOCK GESCHAFFT
-[in English] Good driver. -Yeah, he's the captain.
-[auf Englisch] Guter Fahrer. -Ja, er ist der Kapitän.
[in English] Yeah, captain.
[in English] Yeah, captain.
Captain, you're doing good.
Kapitän, Sie machen das gut.
-Good. -Yeah.
-Gut. -Ja.
Very good, man.
Sehr gut, Mann.
GOOD DRIVER CAPTAIN JEON
GUTE FAHRER, KAPITÄN JEON
-How was it? -Good.
-Wie war es? -Gut.
-Good experience? Nice. -Yeah.
- Gute Erfahrung? Schön. - Ja.
QUICKLY PUTTING ON THEIR BATHROBES
SIE ZIEHEN SICH SCHNELL IHRE BADEMÄNTEL AN
-It's so cold! -It's so cold, yeah?
-Es ist so kalt! -Es ist so kalt, ja?
Come back home?
Nach Hause zurückkehren?
[both laughing]
[beide lachen]
-[in Korean] Thank you.
-[auf Koreanisch] Danke.
-Thank you.
-Danke.
We're going to play a game.
Wir werden ein Spiel spielen.
-A game? -Yeah.
-Ein Spiel? -Ja.
What did you guys eat just now?
Was habt ihr denn gerade gegessen?
SNACKS THEY HAPPILY ENJOYED IN THE HOT TUG
Snacks, die sie im heißen Schlepper mit Vergnügen genossen
-[Jimin] This? -We weren't to have this?
-[Jimin] Das? -Das sollte doch nicht sein?
-You've gotta be kidding me. -Seriously.
-Das kann doch nicht dein Ernst sein! -Im Ernst!
You had some chips earlier too.
Du hattest vorhin auch schon Pommes.
-No, we didn't. -I saw it.
-Nein, haben wir nicht. -Ich habe es gesehen.
WE ALREADY SAW IT
WIR HABEN ES BEREITS GESEHEN
-You guys went grocery shopping, right? -Yes.
-Ihr wart einkaufen, richtig? -Ja.
The price of the food you ate inside the hot tug.
Der Preis für das Essen, das Sie im heißen Schlepper gegessen haben.
-We have to guess? -Tell us the total price.
-Sollen wir raten? -Nennen Sie uns den Gesamtpreis.
YOU ATE
DU AßST
AND DRANK
UND TRINK
NOW GUESS THE TOTAL PRICE
Schätzen Sie nun den Gesamtpreis.
MARGIN OF ERROR: ONLY 2 FRANCS
FEHLERMAßSTABELLE: NUR 2 FRANCS
CORRECT: GET DOUBLE AMOUNT WRONG: GET THE AMOUNT DEDUCTED
RICHTIG: DOPPELTEN BETRAG ERHALTEN FALSCH: DEN BETRAG ABZIEHEN LASSEN
I think it's 7.9 francs.
Ich glaube, es sind 7,9 Franken.
-Okay, and the snacks? -Snacks?
-Okay, und die Snacks? -Snacks?
Two bags of snacks and this one.
Zwei Tüten Snacks und diese hier.
-[Jung Kook] Yeah. -This one's more pricey.
-[Jung Kook] Ja. -Dieses hier ist teurer.
Maybe about 3.4.
Vielleicht etwa 3,4.
And the rest is 2 francs?
Und der Rest sind 2 Franken?
Two...
Zwei...
2.4?
2,4?
How about around 16 francs in total?
Wie wäre es mit insgesamt etwa 16 Franken?
Maybe I underestimated... Wait, no.
Vielleicht habe ich es unterschätzt... Moment, nein.
-What is it? -What's your gut feeling?
-Was ist es? -Was sagt Ihnen Ihr Bauchgefühl?
I think about the same.
Ich denke ähnlich.
Between 14 and 16?
Zwischen 14 und 16 Jahren?
Then should we go with 15?
Sollten wir uns dann für 15 entscheiden?
But it might be a bit more. Let's go with 16.
Aber es könnten etwas mehr sein. Sagen wir 16.
-How's that? -Okay.
-Wie findest du das? -Okay.
-Is 16 good? -Yeah, fine.
-Ist 16 gut? -Ja, in Ordnung.
-Not bad? -Not bad.
-Nicht schlecht? -Nicht schlecht.
-I have no idea for this. -Yeah?
-Ich habe keine Ahnung dazu. -Ja?
-Let's go with 16. -One, two, three.
-Nehmen wir 16. -Eins, zwei, drei.
-16. -16 francs.
-16. -16 Franken.
We said a margin of error is 2 francs.
Wir sagten, die Fehlertoleranz betrage 2 Franken.
RECEIPT HANDED OVER
QUITTUNG AUSGEHÄNGT
WHAT'S THE CORRECT ANSWER?
WAS IST DIE RICHTIGE ANTWORT?
We got it right.
Wir haben es richtig gemacht.
I was right.
Ich hatte Recht.
Awesome.
Eindrucksvoll.
ONLY 1.6 FRANCS OFF PERFECT SUCCESS!
NUR 1,6 FRANCS VOM PERFEKTEN ERFOLG ENTFERNT!
We'll gratefully take it.
Wir nehmen es dankend an.
We nailed the price.
Wir haben den Preis perfekt getroffen.
That's me.
Das bin ich.
You'll get double the total, 17.6 times 2 francs.
Sie erhalten das Doppelte des Gesamtbetrags, 17,6 mal 2 Franken.
That's 34.
Das ist 34.
-That was good. -That's me.
-Das war gut. -Das bin ich.
We have good teamwork lately, huh?
Wir haben in letzter Zeit eine gute Teamarbeit, nicht wahr?
I expected it wasn't that expensive.
Ich hatte erwartet, dass es nicht so teuer sein würde.
I was thinking 15.
Ich dachte an 15.
Would've been wrong.
Das wäre falsch gewesen.
A VICTORY MADE POSSIBLE BY JUNG KOOK
EIN SIEG, DER DURCH JUNG KOOK MÖGLICH GEMACHT WURDE
-Exactly 16. -15, 16, perfect guess.
-Genau 16. -15, 16, perfekt geraten.
Perfect.
Perfekt.
-Let's go.
-Los geht's.
[inaudible]
[unverständlich]
-Thank you. -Yeah.
-Danke. -Ja.
-Thank you so much. -[in English] Thank you.
Vielen Dank .
SAYING GOODBYE TO THE KIND STAFF
Abschied vom freundlichen Personal
[in Korean] This is nice. We got the allowance.
[auf Koreanisch] Das ist schön. Wir haben das Taschengeld bekommen.
[in Korean] You jumped in the water, so we got pork belly.
[auf Koreanisch] Du bist ins Wasser gesprungen, also haben wir Schweinebauch bekommen.
That's right.
Das ist richtig.
-We got the meat. -Free pork belly today.
-Wir haben das Fleisch bekommen. -Heute gibt es gratis Schweinebauch.
Okay.
Okay.
PEACEFUL TIME THAT GOT THEM PORK BELLY AND ALLOWANCE
Friedliche Zeit, die ihnen Schweinebauch und Taschengeld einbrachte
HEADING BACK TO WASH UP
Auf dem Weg zurück zum Abwaschen
JIMIN SHOWERS FIRST
Jimin duscht zuerst.
WHILE THE TWO WASH UP...
WÄHREND DIE ZWEI ABSPÜLEN...
NIGHT FALLS OVER BRIENZ
NIGHT FALLS OVER BRIENZ
Moving time.
Zeit für einen Umzug.
THE CLASSIC "MOVING DAY" SOUNDTRACK
DER KLASSISCHE SOUNDTRACK VON "MOVING DAY"
HEADING TO THEIR ACTUAL LODGING
AUF DEM WEG ZU IHRER TATSÄCHLICHEN UNTERKUNFT
-[Jung Kook] It's so pretty. -Is this the place?
-[Jung Kook] Es ist so schön. -Ist das der richtige Ort?
It's so pretty. It's so big.
Es ist so schön. Es ist so groß.
ARRIVED AT THE NEW PLACE IN NO TIME
IMMER AM NEUEN ORT ANKOMMEN
Hello.
Hallo.
-We're moving in. -Which floor are we on?
-Wir ziehen ein. -In welchem ​​Stockwerk sind wir?
CLIMBING THE SPIRAL STAIRS TO THEIR BRIENZ STAY
DAS HOCHSTEIGEN DER WENDELTREPPE ZU IHRER UNTERKUNFT IN BRIENZ
ENTERING THEIR PRIVATE LODGING
BETRETEN IHRER PRIVATEN UNTERKUNFT
Hello. The house is so nice.
Hallo. Das Haus ist sehr schön.
Did they paint it lately?
Wurde es vor Kurzem gestrichen?
EXPLORING THE COZY YET SPACIOUS LIVING ROOM
DAS GEMÜTLICHE UND DOCH GERÄUMIGE WOHNZIMMER ERKUNDEN
-Can we go out there? Awesome. -[crew member] Yes.
-Können wir da rausgehen? Super. -[Crewmitglied] Ja.
-This is so nice. -It's as nice as the previous one.
-Das ist ja toll. -Es ist genauso schön wie das vorherige.
-Wow. Right? -The view is so cool.
-Wow. Echt? -Die Aussicht ist echt cool.
LAKE BRIENZ VIEW STRAIGHT FROM THE TERRACE
Blick auf den Brienz-See direkt von der Terrasse
Beautiful.
Schön.
-Five, six. -Can I?
-Fünf, sechs. -Darf ich?
Seven, eight, nine.
Sieben, acht, neun.
EVEN THE SOUND OF THE BELL SOUNDS ROMANTIC
Schon der Klang der Glocke klingt romantisch.
Ten.
Zehn.
Nailed it, right?
Volltreffer, oder?
JIMIN EXPLORES HIS ROOM FIRST
JIMIN ERKUNDET ZUERST SEIN ZIMMER.
I got an even nicer room.
Ich habe ein noch schöneres Zimmer bekommen.
A bigger bed too.
Ein größeres Bett auch.
Oh, my. Is this our bedroom?
Oh je. Ist das unser Schlafzimmer?
WARM, SIMPLE BEDROOM
WARMES, EINFACHES SCHLAFZIMMER
-Jung Kook, go to the next room. -Okay.
-Jung Kook, geh in den nächsten Raum. -Okay.
And stick your head out.
Und steck deinen Kopf raus.
Can you see me?
Kannst du mich sehen?
[Jung Kook] Here?
[Jung Kook] Hier?
MOVING OVER TO THE NEXT ROOM
Wechsel in den nächsten Raum
[exclaims]
[ruft aus]
-Hello? -I'm here.
-Hallo? -Ich bin hier.
[both chuckle]
[beide kichern]
-Hi there. -Hello.
-Hallo.
Move complete.
Umzug abgeschlossen.
Hi.
Hallo.
It's so nice.
Das ist so schön.
Nice place.
Schöner Ort.
♪ Nice house ♪
♪ Schönes Haus ♪
Jimin, we're hungry, right?
Jimin, wir haben Hunger, oder?
-Let's eat.
-Lasst uns essen.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Ramyeon.
Ramyeon.
Ramen.
Ramen.
WITH NO HESITATION, CHOOSES THE SPICY ONE
Ohne zu zögern, wählt er die scharfe Variante.
SPOTTED A TRIANGLE GIMBAP
EIN DREIECK GIMBAP ENTDECKT
-Jung Kook. -Have that first? Or...
Jung Kook. – Das zuerst? Oder...
-Should we try the gimbap first? -Sure.
-Sollen wir zuerst das Gimbap probieren? -Sicher.
Let's dig right in.
Lasst uns gleich loslegen.
-We don't care about that stuff. -We don't care.
-Das interessiert uns nicht. -Das ist uns egal.
IN UNISON
EINHEIT
FLAWLESS TEAMWORK
Makellose Teamarbeit
Okay, let's toast with our gimbap.
Okay, lasst uns mit unserem Gimbap anstoßen.
-[in English] Cheers.
-[in English] Cheers.
[in Korean] No, say santé.
[auf Koreanisch] Nein, sag santé.
[in French] Santé.
[auf Französisch] Gesundheit.
EXCLAIMING
AUSRUFEN
-What flavor's yours? -[in Korean] I don't know.
-Welche Geschmacksrichtung hast du? -[auf Koreanisch] Ich weiß es nicht.
ONLY CHECKS THE WRAPPER NOW
ÜBERPRÜFT JETZT NUR NOCH DIE VERPACKUNG.
WANNA TRY?
MÖCHTEST DU ES AUSPROBIEREN?
Spicy kimchi.
Scharfes Kimchi.
It's not spicy at all.
Es ist überhaupt nicht scharf.
The tuna's good.
Der Thunfisch ist gut.
FEELS LIKE A STANDING EATING SHOW AT A CONVENIENCE STORE
FÜHLT SICH AN WIE EINE STEHENDE ESSSHOW IN EINEM KIOSK
I'll go check the fridge.
Ich gehe mal im Kühlschrank nachsehen.
Okay. What's this?
Okay. Was ist das?
-Tastes good. -Whoa.
-Schmeckt gut. -Wow.
A SMALL GIFT INSIDE THE FRIDGE
EIN KLEINES GESCHENK IM KÜHLSCHRANK
Director, this is so touching.
Regisseur, das ist so berührend.
I'll grill the pork belly perfectly for you.
Ich grille den Schweinebauch perfekt für Sie.
EXPLORING THE FRIDGE AND TOOLS
KÜHLSCHRANK UND WERKZEUGE ERKUNDEN
Jung Kook.
Jung Kook.
Yes?
Ja?
There's lettuce too!
Es gibt auch Salat!
It is for wraps.
Es ist für Wraps.
THEY EVEN PREPARED A LETTUCE BOUQUET
SIE HABEN SOGAR EINEN SALATSTRAUSS VORBEREITET
Should we grill it or do something different... like with paprika?
Sollen wir es grillen oder etwas anderes machen... zum Beispiel mit Paprika?
TIME TO DECIDE
ZEIT ZU ENTSCHEIDEN
Let's grill it.
Lass es grillen.
-Grill? -Yes.
-Grillen? -Ja.
-Okay. -Yeah.
-Okay.
Two bags of noodles?
Zwei Beutel Nudeln?
DECIDING HOW MANY NOODLES
ENTSCHEIDEN, WIE VIELE NUDELN
Or three?
Oder drei?
Let's do three.
Machen wir drei.
JUST DECIDED TO HAVE THREE BAGS
HABE MICH GERADE ENTSCHIEDEN, DREI TASCHEN ZU NEHMEN
♪ Nice house ♪
♪ Schönes Haus ♪
SUDDENLY HYPED UP
PLÖTZLICH AUFGEREGT
[Jimin &amp; Jung Kook singing]
[Jimin & Jung Kook singen]
That's true happiness. It is.
Das ist wahres Glück. Ganz bestimmt.
[Jimin] What should I do?
[Jimin] Was soll ich tun?
I'll boil the water.
Ich werde das Wasser abkochen.
A pot should be somewhere around here.
Hier müsste irgendwo ein Topf stehen.
-Excuse me. -Okay.
-Entschuldigung. -Okay.
-Yes. -Three bags. This pot should work, right?
-Ja. -Drei Beutel. Dieser Topf sollte funktionieren, oder?
Yeah, it doesn't need much water anyway.
Ja, es braucht sowieso nicht viel Wasser.
Just like it says on the back of the package, clean and simple.
Genau wie es auf der Rückseite der Verpackung steht: sauber und einfach.
Exactly follow the directions?
Die Anweisungen genau befolgen?
Yeah, on the back.
Ja, auf der Rückseite.
-Without adding anything else? -Right.
-Ohne weitere Ergänzungen? -Richtig.
Simple is the best.
Einfachheit ist das Beste.
-Keeping it simple today. -Yeah.
-Heute ganz einfach. -Ja.
How do I... Like this?
Wie kann ich das... liken?
TURNING ON THE INDUCTION STOVE
INDUKTIONSHERD EINSCHALTEN
POWER OFF...
Strom ausgeschaltet...
Wait, what are you doing?
Moment mal, was machst du da?
Just being cute?
Einfach nur süß sein?
[beeping]
[Piepton]
Not bad.
Nicht schlecht.
When I see machines...
Wenn ich Maschinen sehe...
-You're totally hopeless with machines. -Yeah.
-Du bist im Umgang mit Maschinen völlig hoffnungslos. -Ja.
OFFICIALLY KNOWN AS TECH-DUMMY
OFFIZIELL BEKANNT ALS TECH-DUMMY
-Jung Kook, I'll cook rice tomorrow. -Sounds great.
-Jung Kook, ich koche morgen Reis. -Klingt super.
-I'm going to make rice in this pot. -Okay.
-Ich werde in diesem Topf Reis kochen. -Okay.
No, actually, since we're all eating together...
Nein, eigentlich nicht, da wir ja alle zusammen essen...
-I'll use a big pot instead. -Nice.
-Ich nehme stattdessen einen großen Topf. -Schön.
I watched like 40 minutes of rice-cooking videos.
Ich habe mir ungefähr 40 Minuten lang Videos zum Thema Reiskochen angesehen.
-There's skin on this. -Yes.
-Da ist Haut dran. -Ja.
Peel it?
Schälen?
CHECKING THE MEAT
FLEISCHPRÜFUNG
-[Jimin] Start with the skin? -Yes.
-[Jimin] Mit der Haut anfangen? -Ja.
-Make it crispy?
-Soll es knusprig sein?
All right. Then I'll set the dishes.
Okay. Dann räume ich das Geschirr ab.
The edge...
Am Rande...
-You can put the meat here. -Okay.
-Du kannst das Fleisch hier hinlegen. -Okay.
SETTING THE TABLE
DEN TISCH DECKEN
As for the veggies, just rinse them lightly with water.
Das Gemüse einfach nur kurz mit Wasser abspülen.
Okay.
Okay.
Maybe a bit of olive oil?
Vielleicht etwas Olivenöl?
-I'll go grab the camera. -Sure.
-Ich hole die Kamera. -Klar.
You have to coat it with oil.
Man muss es mit Öl bestreichen.
THE MAILLARD REACTION OCCURS WHEN MEAT IS GRILLED
Die Maillard-Reaktion tritt beim Grillen von Fleisch auf
GIVES BROWNED FOOD ITS DISTINCTIVE FLAVOR
Verleiht gebräunten Speisen ihren charakteristischen Geschmack
See that?
Siehst du das?
GOLDEN BROWN
GOLDBRAUN
Oh, that looks so good.
Oh, das sieht aber gut aus.
BEGINS COOKING MEAT IN EARNEST
BEGINNT ERNSTHAFT MIT DEM FLEISCHZUBEREITEN
Just a light sprinkle of salt.
Nur eine Prise Salz.
AND A DASH OF PEPPER
UND EINE Prise Pfeffer
No timer. No, I won't set it.
Kein Timer. Nein, ich stelle keinen ein.
FLUSTERED FINGERS
VERÄRGERTE FINGER
I don't really like pork belly cooked too crispy.
Ich mag es nicht, wenn Schweinebauch zu knusprig gebraten ist.
ALREADY?
BEREITS?
Since we're eating it with ramyeon,
Da wir es mit Ramyeon essen,
-I won't season it too much. -Okay.
-Ich werde es nicht zu stark würzen. -Okay.
INHALING
EINATMEN
UP
HOCH
DOWN
RUNTER
TREMBLING
ZITTERN
POSE
POSE
Now's the moment.
Jetzt ist der Moment gekommen.
TITLE: PERFECT TIMING, PERFECT SHOT
TITEL: PERFEKTES TIMING, PERFEKTE FOTOS
THIS TIME, A SELFIE WITHOUT JUNG KOOK
DIESMAL EIN SELFIE OHNE JUNG KOOK
TITLE: DON'T LOSE TO THE FLASH
TITEL: VERLIERE NICHT GEGEN DEN BLITZ
Where are the scissors?
Wo ist die Schere?
[chuckles] Leave it to me.
[lacht] Überlass das mir.
Cut this in half.
Schneide es in zwei Hälften.
THE PERFECT ASSISTANT FINDS IT IN ONE GO
DIE PERFEKTE ASSISTENZ FINDET ES AUF EINMAL
-I'll cut it here. -Okay.
-Ich schneide es hier ab. -Okay.
EXCLAIMING
AUSRUFEN
You can eat it now.
Du kannst es jetzt essen.
Do you like it crispy or a bit undercooked?
Mögen Sie es knusprig oder lieber etwas roh?
-Medium. Yeah. -Right? Good.
-Mittel. Ja. -Stimmt's? Gut.
JUNG-KOOK-IS-GREAT PERFORMANCE
JUNG-KOOK IST EINE GROSSARTIGE LEISTUNG
WITH JIMIN'S CHEERING
MIT JIMINS ANRUFEN
Should we grill two more strips?
Sollen wir noch zwei Streifen grillen?
FIRST BATCH DONE
ERSTE CHARGE ABGESCHLOSSEN
Maybe three more?
Vielleicht noch drei?
-Three? Two? -Two?
-Drei? Zwei? -Zwei?
-Three. -Okay.
-Drei. -Okay.
THREE MORE STRIPS!
DREI WEITERE STREIFEN!
Jimin, should we start boiling the noodles now?
Jimin, sollen wir die Nudeln jetzt kochen ?
Okay.
Okay.
GETTING READY TO COOK THE RAMYEON
VORBEREITUNG ZUM KOCHEN DER RAMYEON
Sounds great.
Klingt super.
SAUCE PACKETS ARE SET ASIDE
Die Soßenpäckchen werden beiseitegelegt.
GAZE FIXED
Blick fixiert
Cooked really fast.
Sehr schnell zubereitet.
RAMYEON CHEF SUDDENLY DROOLING
RAMYEON-KOCH SABBERT PLÖTZLICH
Looks so good.
Sieht sehr gut aus.
-What? -It looks so good.
-Was? -Es sieht so gut aus.
2ND ATTACK TO THEIR SALIVARY GLANDS
2. Angriff auf ihre Speicheldrüsen
It's so simple today.
Heutzutage ist alles so einfach.
What does it say on the back?
Was steht auf der Rückseite?
How are we supposed to cook it?
Wie sollen wir es zubereiten?
-Boil for five minutes. -Okay.
-Fünf Minuten kochen lassen. -Okay.
Leave about eight spoonfuls of water and mix.
Etwa acht Esslöffel Wasser dazugeben und verrühren.
Since it's three bags, 24 spoonfuls.
Da es sich um drei Beutel handelt, sind das 24 Löffel.
-We'll eyeball it. -Okay.
-Wir schätzen das ab. -Okay.
I like it with a little water left.
Ich mag es, wenn noch etwas Wasser übrig ist.
-I'll put them in. -Okay.
-Ich lege sie hinein. -Okay.
NOODLES IN THE POT
NUDELN IM TOPF
DINNER PREP GOING SMOOTHLY
DIE VORBEREITUNG DES ABENDESSENS VERLAUFT REIBUNGSLOS
It's so glistening.
Es glänzt so stark.
Just one more minute.
Nur noch eine Minute.
You can turn it off then.
Dann kannst du es ausschalten.
-Sounds good. -In one minute, I'll mix it.
-Klingt gut. -In einer Minute mische ich es.
While you're mixing, I'll cut.
Während du mischst, schneide ich.
-Okay. -Next.
-Okay. -Nächster.
Wash the veggies.
Waschen Sie das Gemüse.
I'll wash them nicely.
Ich werde sie gründlich waschen.
-It'd be perfect if I could do it now. -You forgot?
-Es wäre perfekt, wenn ich es jetzt tun könnte. -Du hast es vergessen?
No, I just knew I'd mess it up if I looked away.
Nein, ich wusste einfach, dass ich es vermasseln würde, wenn ich wegschauen würde.
I don't trust myself.
Ich vertraue mir selbst nicht.
CHECKING NOODLE QUALITY
ÜBERPRÜFUNG DER NUDELQUALITÄT
-Perfect. Do it now. -Now?
-Perfekt. Mach es jetzt. -Jetzt?
[Jimin] Need to eyeball exactly 24 spoonfuls of water.
[Jimin] Ich muss genau 24 Löffel Wasser abmessen.
OUCH, HOT
AUA, HEISS!
TREMBLING
ZITTERN
Even the lid's hot now. Oh, no.
Sogar der Deckel ist jetzt heiß. Oh nein.
TIME FOR PATIENCE
ZEIT FÜR GEDULD
I DID IT
ICH TAT ES
Okay, I think it's perfect.
Okay, ich finde es perfekt.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
I trust you completely.
Ich vertraue dir vollkommen.
Pouring it all in.
Alles hineingeben.
Of course.
Natürlich.
-What do we do? -Is this a bone?
-Was sollen wir tun? -Ist das ein Knochen?
What should we do?
Was sollen wir tun?
-What, it just looks too good? -Mouthwatering.
-Was, es sieht einfach zu gut aus? -Mir läuft das Wasser im Mund zusammen.
I learned this from Jung Kook.
Das habe ich von Jung Kook gelernt.
APPLYING JUNG KOOK'S TECHNIQUE
ANWENDUNG DER TECHNIK VON JUNG KOOK
Not leaving a single drop behind.
Keinen einzigen Tropfen zurücklassen.
He likes it that way.
So gefällt es ihm.
-[Jung Kook] Super creamy. -Creamy, creamy.
-[Jung Kook] Super cremig. -Cremig, cremig.
-Let's go. -Shall we?
-Los geht's. -Sollen wir?
-Go? -Veggies.
-Gehen? -Gemüse.
LETTUCE BOUQUET DEPLOYED
Salatstrauß aufgestellt
TEARING
REISSEN
-None left. None. -None?
-Keine mehr übrig. Keine. -Keine?
WASHING
WASCHEN
-I'll rinse the lettuce lightly. -Okay.
-Ich spüle den Salat kurz ab. -Okay.
LETTUCE SHOWER... A BIT TOO VIGOROUS
Salatdusche... etwas zu heftig
CRISPY-ON-THE-OUTSIDE, JUICY-ON-THE-INSIDE
Außen knusprig, innen saftig
AND CREAMY, SPICY CARBONARA
UND CREMIGE, GEWÜRZIGE CARBONARA
A CAN'T-GO-WRONG COMBO
EINE KOMBINATION, BEI DER MAN NICHTS FALSCH GEBEN KANN
-[Jung Kook] Let's dig in. -Let's eat.
-[Jung Kook] Lasst uns zugreifen. -Lasst uns essen.
I always start with a wrap.
Ich beginne immer mit einem Wrap.
IN A HURRY
IN DER SCHNELLE
-Let's get one more shot. -Okay.
-Noch ein Versuch. -Okay.
BUT THEY CAN'T WAIT
ABER SIE KÖNNEN NICHT WARTEN
I should do that too.
Das sollte ich auch tun.
I don't eat the wraps normally. I put the noodles on top.
Ich esse die Wraps normalerweise nicht. Ich lege die Nudeln oben drauf.
-Mmm! -And eat it like that.
-Mmm! -Und iss es so.
-Enjoy. -Yeah.
-Viel Spaß. -Ja.
-Jimin, let's enjoy. -Okay.
-Jimin, lass uns Spaß haben. -Okay.
PORK BELLY + CARBONARA RAMEN WRAP
Schweinebauch + Carbonara Ramen Wrap
NOODLES ONLY
NUR NUDELN
DELICIOUS
LECKER
So good.
So gut.
BEER IS A MUST
BIER IST EIN MUSS
-♪ Not a single day goes by ♪ -♪ Without a drink ♪
-♪ Kein einziger Tag vergeht ♪ -♪ ohne ein Getränk ♪
-Cheers. -Good work today.
-Prost. -Gute Arbeit heute.
The meat's insane.
Das Fleisch ist der Wahnsinn.
The noodles are insane.
Die Nudeln sind der Wahnsinn.
The noodles instead of rice.
Die Nudeln statt Reis.
PORK BELLY + CARBONARA RAMEN WRAP
Schweinebauch + Carbonara Ramen Wrap
LOVING IT
Ich liebe es!
-This is it. -The wrap.
-Das war's. -Die Verpackung.
TINGLING
Kribbeln
So good.
So gut.
Honestly, I like it this way, thicker and creamier.
Ehrlich gesagt, gefällt es mir so besser, dicker und cremiger.
It goes perfectly with the meat.
Es passt hervorragend zum Fleisch.
CHOMP
CHOMP
THE TYPE TO STICK WITH ONE COMBO ONCE HE FINDS HIS FAVORITE
DER TYP, DER BEI EINER KOMBINATION BLEIBT, SOBALD ER SEINE LIEBLINGSKOMBINATION GEFUNDEN HAT.
EATS MEAT SEPARATELY
Isst Fleisch getrennt
EATS NOODLES SEPARATELY
Isst Nudeln getrennt
EVEN THE LETTUCE... JIMIN'S STYLE
SOGAR DER SALAT... NACH JIMINS ART
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
This might be the best thing here.
Das könnte das Beste hier sein.
The skin's chewy. It makes it even better.
Die Haut ist zäh. Das macht es noch besser.
Yeah.
Ja.
-Mmm! -This is true joy.
-Mmm! -Das ist wahre Freude.
STRONGLY AGREES
STIMMT VOLLKOMMEN ZU
I actually thought Bibimmen would
Ich dachte eigentlich, Bibimmen würde
go best with the meat.
Passt am besten zu Fleisch.
But this Carbonara one is something else.
Aber diese Carbonara ist etwas ganz anderes.
-It really is. -This could take first place in my heart.
-Das stimmt wirklich. -Das könnte den ersten Platz in meinem Herzen einnehmen.
-Seriously. -When you eat it with this...
-Im Ernst. -Wenn man es damit isst...
You know, we usually ate it with regular ramen.
Weißt du, wir haben es normalerweise mit normalen Ramen gegessen.
-I think this one is a bit better. -Yeah.
-Ich glaube, diese hier ist etwas besser. -Ja.
It's something...
Das ist schon was...
this one.
Dieses hier.
SCRAPING THE BOTTOM CLEAN
DEN BODEN REINSCHAUEN
One-and-a-half packets are perfect for a guy.
Eineinhalb Päckchen sind genau richtig für einen Mann.
-You're not eating? -I am.
-Du isst nicht? -Doch.
THE REST IS ALL MINE
DER REST GEHÖRT MIR.
This gives it a kick.
Das gibt dem Ganzen den nötigen Schwung.
Perfectly finished, just right.
Perfekt verarbeitet, genau richtig.
LAST LETTUCE
LETZTER SALAT
SCRAPING IT AGAIN
WIRD ES WIEDER VERSCHWERT
We really finished it.
Wir haben es wirklich geschafft.
CLEARED EVERY LAST BITE
JEDEN LETZTEN BISS ABGERISSEN
That was so good.
Das war so gut.
[sighs]
[seufzt]
CHEERS
PROST
IT WAS A BEAUTIFUL MEAL
ES WAR EIN WUNDERSCHÖNES ESSEN
-Thank you for the meal. -It was amazing.
Vielen Dank für das Essen. Es war fantastisch.
I'm honestly shocked at how perfectly full I am right now.
Ich bin ehrlich gesagt überrascht , wie perfekt satt ich mich gerade fühle.
[Jimin] Before.
[Jimin] Vorher.
And after.
Und danach.
AFTER A MEAL THAT FILLED BOTH STOMACH AND HEART...
Nach einer Mahlzeit, die Magen und Herz gleichermaßen füllte ...
You won the game earlier, right?
Du hast das Spiel vorhin gewonnen, richtig?
Huh?
Hä?
ALLOWANCE TIME
ZULASSUNGSZEIT
Thank you.
Danke schön.
Ah!
Ah!
I'll keep it safe.
Ich werde es sicher aufbewahren.
What kind of exciting things await us tomorrow?
Welche aufregenden Dinge erwarten uns morgen?
-Should we clean up first? -Okay.
-Sollen wir zuerst aufräumen? -Okay.
-Let's tidy up. -Good work.
-Lasst uns aufräumen. -Gut gemacht.
-Slate, please.
-Gute Arbeit. -Slate, bitte.
We should do it from afar.
Wir sollten es aus der Ferne tun.
One, two, three.
Eins zwei drei.
[Jung Kook] That was great.
[Jung Kook] Das war großartig.
[Jimin] So great.
[Jimin] So toll.
A PERFECT DAY
EIN PERFEKTER TAG
There are no blind spots in here. We should change in the bathroom.
Hier gibt es keine toten Winkel. Wir sollten uns im Badezimmer umziehen.
No.
NEIN.
We'll just make one.
Wir machen einfach einen.
JIMIN SAYS, "IF IT DOESN'T EXIST, MAKE IT YOURSELF."
Jimin sagt: „Wenn es etwas nicht gibt, dann mach es dir selbst.“
TIME TO SAY BYE FOR NOW
Zeit, sich für jetzt zu verabschieden.
Off to a cozy sleep.
Ab in einen gemütlichen Schlaf.
-Do you want to do something? -No.
- Möchtest du etwas unternehmen? - Nein.
Rock, paper, scissors?
Schere, Stein, Papier?
Forehead flick?
Stirnschnippen?
-The real last round. -Just one game.
-Die wirklich letzte Runde. -Nur ein Spiel.
Until someone gets hit.
Bis jemand getroffen wird.
-Just one round. -Yup.
-Nur eine Runde. -Ja.
1-ON-1 ROCK-PAPER-SCISSORS, ZERO GAME, AND CHAM CHAM CHAM
1-gegen-1-Schere-Stein-Papier, Zero Game und Cham Cham Cham
Ooh.
Oh.
Zero, zero, zero.
Null, null, null.
JUNG KOOK WINS ZERO GAME
JUNG KOOK GEWINNT ZERO GAME
Not this one.
Nicht dieser.
Cham Cham Cham.
Cham Cham Cham.
-A bit late, huh? -Nope, nope.
-Etwas spät, was? -Nein, nein.
I was only thinking of this side.
Ich habe nur an diese Seite gedacht.
Rock, paper.
Stein, Papier.
ROUND TWO BEGINS
ZWEITE RUNDE BEGINNT
Zero, zero, zero.
Null, null, null.
Rock, paper.
Stein, Papier.
A CLOSE MATCH(?)
EIN KNAPPES SPIEL(?)
-Zero, zero, zero. -Should've said "one."
-Null, null, null. -Hätte "eins" sagen sollen.
SO CLOSE
SO NAH
[exhaling]
[ausatmend]
Rock, paper,
Stein, Papier,
-scissors. -Scissors.
-Schere.
Paper.
Papier.
PERFECT SYNC
PERFEKTE SYNCHRONISATION
Shall we end the match here?
Sollen wir das Spiel hier beenden?
On a good note?
Und es gibt auch etwas Positives?
-You're not bad. -You're not bad either.
-Du bist nicht schlecht. -Du bist auch nicht schlecht.
-Okay.
-Okay.
ENDS WITH A WARM HANDSHAKE
ENDET MIT EINEM HERZLICHEN HÄNDESCHLAG
-You're good.
-Du bist gut.
Pretty good, huh?
Gar nicht schlecht, oder?
I've always been.
Das war ich schon immer.
You're something.
Du bist echt was Besonderes.
GAME OF PROS... OFFICIALLY CONCLUDED
SPIEL DER PROFIS... OFFIZIELL BEENDET
TIME TO SLEEP FOR A FRESH TOMORROW
Zeit zum Schlafen für einen erholten Morgen
WHEN THE DARKNESS FADES AND THE SUN RISES
WENN DIE DUNKELHEIT SCHWÄCHST UND DIE SONNE AUFGEHT
A SPARKLING MORNING GREETS BRIENZ
Ein strahlender Morgen begrüßt Brienz
GOOD MORNING
GUTEN MORGEN
JUNG KOOK IS UP EARLY
Jung Kook ist früh aufgestanden
Here's my morning face.
Hier ist mein Morgengesicht.
Feeling great.
Mir geht es hervorragend.
WHILE JUNG KOOK ENJOYS THE BRIENZ MORNING SUNLIGHT...
Während Jung Kook das Morgenlicht von Brienz genießt...
JIMIN IS STILL IN DREAMLAND
Jimin ist immer noch im Traumland
FIGHTING A BATTLE WITH HIMSELF
ER KÄMPFT EINEN KAMPF MIT SICH SELBST
[singing]
[Singen]
It's so beautiful outside.
Draußen ist es wunderschön.
The director went for a walk
Der Regisseur ging spazieren
and said it's amazing.
und sagte, es sei fantastisch.
-Where? Near here? -Yeah.
-Wo? In der Nähe? -Ja.
HESITATES
ZÖGERT
STAFF ARE ALREADY SETTING THINGS UP FOR THE SHOOT
Die Mitarbeiter bereiten bereits alles für den Dreh vor.
Setting up cameras here too.
Hier werden ebenfalls Kameras installiert.
CAMERAS BEING INSTALLED ALL AROUND
ÜBERALL WERDEN KAMERAS INSTALLIERT.
Everyone's so hardworking.
Alle sind so fleißig.
I actually woke up early too.
Ich bin tatsächlich auch früh aufgewacht.
-[Jimin] Let's start filming. -Okay.
-[Jimin] Lasst uns mit den Dreharbeiten beginnen. -Okay.
[director] Cameras are rolling.
[Regisseur] Die Kameras laufen.
FILMING BEGINS
Die Dreharbeiten beginnen
-Did you sleep well? -Yes.
-Hast du gut geschlafen? -Ja.
I slept really well thanks to you.
Dank dir habe ich wirklich gut geschlafen.
What happened to your voice?
Was ist mit deiner Stimme passiert?
I lost my voice.
Ich habe meine Stimme verloren.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
I think I yelled too much while swimming yesterday.
Ich glaube, ich habe gestern beim Schwimmen zu viel geschrien .
That's probably why.
Das ist wahrscheinlich der Grund.
SHOUTING WHEN HE SLIPPED ALONE
SCHREIEN, ALS ER ALLEIN AUSSCHLIEßT
Are You Sure?! What?
Bist du sicher?! Was?
EVEN WHEN HE JUMPED
SELBST ALS ER SPRINGT
-[Jung Kook laughing] -What the heck?
-[Jung Kook lacht] -Was zum Teufel?
What the heck?
Was zum Teufel?
JIMIN SCREAMED THE WHOLE TIME
Jimin schrie die ganze Zeit.
[director] So now, we'll start with a morning game.
[Regisseur] Dann beginnen wir jetzt mit einem Morgenspiel.
Through this game,
Durch dieses Spiel,
we'll decide whether you get a free day today
Wir entscheiden heute, ob Sie einen freien Tag bekommen.
or stick to the schedule as we planned.
oder wir halten uns an den Zeitplan, wie wir ihn geplant haben.
If we get a free day,
Wenn wir einen freien Tag bekommen,
I think they'll take our phones.
Ich glaube, sie werden uns unsere Handys wegnehmen.
I SAW RIGHT THROUGH YOU, DIDN'T I?
Ich habe dich durchschaut, nicht wahr?
-Right, they haven't taken them yet. -Yes, they will.
-Richtig, sie haben sie noch nicht mitgenommen. -Doch, das werden sie.
And we have to think about what to do on camera.
Und wir müssen uns überlegen, was wir vor der Kamera machen.
Let's do forehead flicks.
Lass uns Stirnschnippen machen.
We didn't do it last night.
Wir haben es gestern Abend nicht getan.
[director] All right, so today's game is...
[Regisseur] Gut, also das heutige Spiel ist...
Charades.
Scharade.
[Jung Kook] Mmm.
[Jung Kook] Mmm.
-You know it, right? -Yeah.
-Du weißt es, oder? -Ja.
That's good.
Das ist gut.
It's hard for me to talk right now.
Mir fällt es im Moment schwer zu sprechen.
EVEN BETTER
NOCH BESSER
[director] So here we have categories: proverbs, objects, animals,
[Regisseur] Hier haben wir also Kategorien: Sprichwörter, Gegenstände, Tiere,
-[Jung Kook] Emotions. -and movies.
-[Jung Kook] Emotionen. -und Filme.
[director] These are the options.
[Regisseur] Das sind die Optionen.
Emotions sound good.
Emotionen klingen gut.
Should we go with that?
Sollen wir das so machen?
Okay, let's do emotions.
Okay, reden wir über Emotionen.
Let's get started.
Los geht's.
You guess, I'll act it out.
Du rätst, ich spiele es vor.
The one acting stands there,
Der Schauspieler steht da.
and the one guessing sits there.
Und derjenige, der rät, sitzt da.
HYPING IT UP
DIE RICHTIGE HYPE
Excited.
Aufgeregt.
I can't hide my excitement.
Ich kann meine Begeisterung nicht verbergen.
DANCING OUT THE EXCITEMENT(?)
DIE AUFREGUNG HERAUSTANZEN(?)
-[director] I'll time you. -Okay.
-[Regisseur] Ich werde die Zeit stoppen. -Okay.
In two minutes, if you get seven right, you win.
In zwei Minuten. Wenn Sie sieben Antworten richtig haben, gewinnen Sie.
That's kinda tough.
Das ist ziemlich schwierig.
[Jimin] Can we do a practice round?
[Jimin] Können wir eine Proberunde machen?
Just one randomly.
Einfach eins nach dem Zufallsprinzip.
[director] Randomly? Okay.
[Regisseur] Einfach so? Okay.
PRACTICE QUESTION IN PROGRESS
ÜBUNGSFRAGE IN BEARBEITUNG
Regret? No?
Bereuen Sie es? Nein?
I'm too tired to go there.
Ich bin zu müde, um dorthin zu gehen.
Read me better.
Lies mich besser.
PRACTICE ROUND, SECOND TRY
ÜBUNGSRUNDE, ZWEITER VERSUCH
Wow, that's crazy.
Wow, das ist ja verrückt.
I got brain freeze.
Ich habe Hirnfrost bekommen.
How am I supposed to guess that?
Wie soll ich das denn erraten?
-I'll make it super intuitive from now. -It won't be like that.
-Ich werde es ab jetzt super intuitiv gestalten. -So wird es nicht sein.
-Ready. -Ready?
-Bereit. -Bereit?
[director] Two minutes, let's go.
[Regisseur] Zwei Minuten, los geht's.
Skip if you don't know.
Überspringen, wenn Sie es nicht wissen.
-[director] Ready. -Pass?
-[Regisseur] Bereit. -Pass?
[director] Start.
[Regisseur] Start.
CHARADES START
PANTOMADE START
KEYWORD: HORRIFIED
SCHLÜSSELWORT: ENTSCHULDIGT
KEYWORD CONFIRMED
SCHLÜSSELWORT BESTÄTIGT
Disgusted?
Angeekelt?
Unpleasant? Annoyed?
Unangenehm? Verärgert?
NO, THAT'S NOT IT
Nein, das ist es nicht.
Frustrated? What is that?
Frustriert? Was ist das?
What is that?
Was ist das?
-What is it? -Skip.
-Was ist das? -Überspringen.
-Horrified. -Oh, horrified.
-Entsetzt. -Oh, entsetzt.
-Tempted? -Correct.
-Verlockt? -Richtig.
FRUSTRATED
FRUSTRIERT
-Frustrated. -Correct.
-Frustriert. -Richtig.
ANGER
WUT
-Angry? -Correct.
-Wütend? -Richtig.
FEAR BODY CURLING UP(?)
Angst, dass sich der Körper zusammenrollt(?)
Scared?
Verängstigt?
CLOSE!
SCHLIESSEN!
Panic?
Panik?
MAKING FACES
Grimassen schneiden
Afraid.
Besorgt.
GASP
KEUCHEN
FACIAL SYNC #2
GESICHTSSYNCHRONISATION #2
-Fear. -Correct.
-Angst. -Richtig.
FOUR ANSWERS CORRECT SO FAR
BISHER VIER ANTWORTEN RICHTIG
YOU GUYS TRY GUESSING TOO
Versucht auch mal zu raten!
Ecstatic?
Ekstatisch?
HUMMING
SUMM
Happy?
Glücklich?
-Refreshed. -Correct.
-Aktualisiert. -Korrigiert.
PARK JIMIN WHO FEELS REFRESHED AFTER A SHOWER
PARK JIMIN, DER SICH NACH EINER DUSCHE ERFRISCHT FÜHLT
Annoyed?
Verärgert?
LOSING IT JIMIN WHEN HE'S LOSING IT
Jimin, wenn er die Kontrolle verliert
-Smashing everything. -Skip.
-Alles zerstören. -Überspringen.
BIG INHALE
TIEFE EINATMEN
BIG EXHALE
TIEF AUSATMEN
What is that?
Was ist das?
Happy?
Glücklich?
Surprised? Happy?
Überrascht? Glücklich?
JOY
FREUDE
Ecstasy?
Ekstase?
What is it?
Was ist das?
I AM HAPPY RIGHT NOW
Ich bin gerade glücklich.
What?
Was?
What, what?
Was, was?
SKIP
ÜBERSPRINGEN
SHOCK JIMIN'S SHOCKED FACE
SCHOCK JIMINS SCHOCKIERTES GESICHT
They all look the same.
Sie sehen alle gleich aus.
NO, THEY'RE DIFFERENT
NEIN, SIE SIND ANDERS.
Ecstatic, happy.
Überglücklich, überglücklich.
FIGHTING SOMETHING INVISIBLE
ETWAS UNSICHTBARES BEKÄMPFEN
Amazed?
Erstaunt?
SKIP
ÜBERSPRINGEN
They all look the same.
Sie sehen alle gleich aus.
BORED THIS IS A NEW ME
Mir ist langweilig. Das ist ein neues Ich.
Tired.
Müde.
Dull.
Langweilig.
Empty.
Leer.
-[director] Ten seconds. -Dull... No.
-[Regisseur] Zehn Sekunden. -Langweilig... Nein.
Sentimental?
Sentimental?
UPSET
VERÄRGERN
EXPRESSING BOREDOM WITH HIS WHOLE BODY
DRÜCKT SEINE LANGWEILE MIT SEINEM GANZEN KÖRPER AUS
Bored?
Gelangweilt?
Correct. Time's up.
Richtig. Die Zeit ist um.
BUZZER-BEATER SUCCESS
BUZZER-BEATER-ERFOLG
How many did we get?
Wie viele haben wir bekommen?
You got six.
Du hast sechs.
-Missed one? -Yeah.
-Eins verpasst? -Ja.
-That was tough. -But...
-Das war hart. -Aber...
What was this one?
Was war das denn?
-Joy. -Oh, joy.
-Freude. -Oh, Freude.
But honestly...
Aber ehrlich gesagt...
WHY DO ALL HIS EXPRESSIONS LOOK THE SAME...?
WARUM SEHEN ALLE SEINE GESICHTSAUSDRUCKE GLEICH AUS...?
THEY'RE ALL DIFFERENT EMOTIONS
ES SIND ALLES VERSCHIEDENE EMOTIONEN
YOU JUST HAVE TO LOOK CLOSELY...
MAN MUSS NUR GENAU HINSCHAUEN...
How do you act out "shocked"?
Wie stellt man „Schock“ dar?
Shocked?
Schockiert?
No idea.
Keine Ahnung.
HE DID HIS BEST TODAY AS ALWAYS
ER HAT HEUTE WIE IMMER SEIN BESTES GEGEBEN.
We go six correct?
Sechs, richtig?
You got six right.
Sechs Antworten hast du richtig.
That was good practice, right?
Das war eine gute Übung, oder?
Right? You gotta warm up a bit.
Stimmt's? Man muss sich erst ein bisschen aufwärmen.
It's morning.
Es ist Morgen.
LET'S CALL IT A PRACTICE ROUND
NENNEN WIR ES EINE ÜBUNGSRUNDE.
PLEASE
BITTE
[director] A practice round?
[Regisseur] Eine Übungsrunde?
YES, YES
JA, JA
EASILY(?) EARNED AN EXTRA GAME
EINFACH(?) EIN ZUSÄTZLICHES SPIEL VERDIENT
Proverbs, objects, animals, or movies.
Sprichwörter, Gegenstände, Tiere oder Filme.
I don't really know many movies...
Ich kenne nicht wirklich viele Filme...
-Animals? -Should we try animals?
-Tiere? -Sollen wir es mit Tieren versuchen?
Movies sound fun though.
Filme klingen aber lustig.
Movies?
Filme?
You sure about that?
Bist du dir da sicher?
I'm okay with whatever you want.
Mir ist alles recht, was du willst.
Animals?
Tiere?
Animals? Okay.
Tiere? Okay.
Then should I act and you guess?
Soll ich dann handeln und du raten?
Should I do it?
Soll ich es tun?
-Whatever you want. -[director and Jung Kook chuckle]
-Was immer du willst. -[Regisseur und Jung Kook kichern]
CAN'T MAKE DECISIONS LIKE THIS
SO KANN MAN KEINE ENTSCHEIDUNGEN TREFFEN
You want to guess, or should I?
Du willst raten, oder soll ich?
I'm not that good at giving hints.
Ich bin nicht so gut darin, Andeutungen zu machen.
Then I'll act it out.
Dann werde ich es nachspielen.
-Animals? -Yup.
-Tiere? -Ja.
[director] Okay, once you're both ready,
[Regisseur] Okay, sobald ihr beide bereit seid,
say "Go" and start.
Sag „Los“ und fang an.
Didn't say "Go" earlier.
Vorhin habe ich nicht „Los“ gesagt.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Go.
-Los.
[director] Ready.
[Regisseur] Bereit.
Go.
Gehen.
-Kangaroo. -Correct.
-Känguru. -Richtig.
Skip.
Überspringen.
What? You don't know?
Was? Du weißt es nicht?
CAN'T EXPLAIN A QUOKKA...
Ein Quokka lässt sich nicht erklären...
WILD BOAR
WILDSCHWEIN
Pig.
Schwein.
CHARGES FORWARD
VORWÄRTSSCHÜTZEN
-Wild boar. -Correct.
-Wildschwein. -Richtig.
PENGUIN FLAPPING
PINGUIN SCHLÄGT MIT DEN FLÜGELN
-Penguin. -Correct.
-Pinguin. -Richtig.
SLOTH WHEN JIMIN ACTS IT OUT...
Faulheit , wenn Jimin sie nachspielt...
Sloth.
Faultier.
JUNG KOOK GETS IT RIGHT
Jung Kook hat es richtig gemacht
FROG
FROSCH
[imitates croaking]
[ahmt Krächzen nach]
Lizard?
Eidechse?
Frog.
Frosch.
FIVE CORRECT IN JUST 30 SECONDS
FÜNF RICHTIGE ANTWORTEN IN NUR 30 SEKUNDEN
SEA LION HE STARTS EXPLAINING 'LION' FIRST
SEELÖWE – ER FÄNGT ZUERST AN, DAS WESEN 'LÖWE' ZU ERKLÄREN.
Lion?
Löwe?
Tiger.
Tiger.
NO, NO, LION WAS RIGHT.
NEIN, NEIN, LION HATTE RECHT.
THE ONE BEFORE...?
DER VORHERIGE...?
Lion.
Löwe.
Lioness? No.
Löwin? Nein.
White lion? No, what? Swimming lion? What?
Weißer Löwe? Nein, was? Schwimmender Löwe? Was?
Water lion? Water lion.
Wasserlöwe? Wasserlöwe.
ALL KINDS OF LIONS AT ONCE
ALLE LÖWENARTEN AUF EINMAL
ABOUT TO CROSS THE OCEAN
GLEICH STEHE ICH VOR DER OZEANÜBERQUERUNG
A lion that swims?
Ein Löwe, der schwimmt?
What is it?
Was ist das?
BOTH GETTING FRUSTRATED
BEIDE SIND FRUSTRIERT
JIMIN'S WAY OF EXPRESSING THE OCEAN
Jimins Art, den Ozean auszudrücken
What is that?
Was ist das?
YOU REALLY DON'T KNOW?
Du weißt es wirklich nicht?
The Lion King? No.
Der König der Löwen? Nein.
-Skip. -What was it?
-Überspringen. -Was war es?
OSTRICH TOES ON POINT
STROHZEHEN AUF SPITZE
CHARGING
AUFLADEN
Frilled lizard?
Kragenechse?
HAS A LONG NECK
HAT EINEN LANGEN HALS
LONG NECK
LANGER HALS
RUNS LIKE THIS, LOL
SO LÄUFT ES AB, LOL
EVEN HE FINDS HIMSELF FUNNY
SELBST ER FINDET SICH SELBST LUSTIG
What is that?
Was ist das?
TIME KEEPS TICKING...
Die Zeit tickt weiter...
Giraffe? No.
Giraffe? Nein.
What could it be?
Was könnte es sein?
Neck's stretched out.
Der Hals ist überstreckt.
Flying. Crane? Goose?
Fliegender Kranich? Gans?
LONG-NECKED ANIMALS
LANGHALSIGE TIERE
Duck.
Ente.
You acted it well... I just don't know.
Du hast es gut gespielt... Ich weiß einfach nicht.
STARTS PECKING IMMEDIATELY
FÄNGT SOFORT AN ZU PICKEN
Woodpecker.
Specht.
Correct.
Richtig.
GET READY
MACH DICH BEREIT
RUN!
LAUFEN!
Horse?
Pferd?
Pony? Oh, zebra.
Pony? Oh, Zebra.
Correct, time's up.
Richtig, die Zeit ist um.
TIME'S UP
DIE ZEIT IST ABGELAUFEN
-Time's up. -What was it?
-Die Zeit ist um. -Was war es?
We got seven right?
Wir haben sieben, richtig?
-Seven. -We did.
-Sieben. -Das haben wir getan.
-An ostrich. -Ostrich, oh, right.
-Ein Strauß. -Strauß, ach ja.
This was good.
Das war gut.
PROUD OF THE STRIPE DETAIL
STOLZ AUF DIE STREIFENDETAILS
Zebra was good though.
Zebra war aber gut.
I thought it could fly. Ostriches can't fly.
Ich dachte, es könnte fliegen. Strauße können nicht fliegen.
REVIEWING WRONG ANSWERS
Überprüfung falscher Antworten
-Sea lion. -Oh, sea lion.
-Seelöwe. -Oh, Seelöwe.
-Right, I was saying "swimming lion." -"Swimming lion"?
-Richtig, ich sagte "schwimmender Löwe". -"Schwimmender Löwe"?
Still, nice job.
Trotzdem, gute Leistung.
So we got seven right?
Wir haben also sieben, richtig?
[director] Yes, which means you've earned free time.
[Regisseur] Ja, das heißt, Sie haben sich Freizeit verdient.
You can spend it however you want,
Sie können es ausgeben, wie Sie möchten.
or follow the plan we prepared, a jet-boat ride.
Oder folgen Sie unserem vorbereiteten Plan, einer Fahrt mit dem Jetboot.
Which will you pick? Free time?
Was wählst du? Freizeit?
WHAT SHOULD WE DO?
WAS SOLLTEN WIR TUN?
Maybe on the way to the first spot, we'll search things up.
Vielleicht recherchieren wir auf dem Weg zum ersten Ziel .
-Is that okay? -Sure.
-Ist das in Ordnung? -Sicher.
So, free time for now?
Also, erstmal freie Zeit?
-Free time for now. -[director] Okay.
-Jetzt habe ich erstmal freie Zeit. -[Regisseur] Okay.
[Jung Kook] Okay, good work.
[Jung Kook] Okay, gute Arbeit.
LIGHTHEARTED
LEICHT GEFÜHLT
♪ Noon ♪
♪ Mittag ♪
GETTING READY TO GO OUT
VORBEREITUNG ZUM AUSGEHEN
JUNG KOOK IS CHANGED AND READY
JUNG KOOK IST VERÄNDERT UND BEREIT
FOLDING CLOTHES NEATLY
KLEIDUNG SORGFÄLTIG FALTEN
SHAKE, SHAKE, FOLD, FOLD
SCHÜTTELN, SCHÜTTELN, FALTEN, FALTEN
NEXT: MAKING THE BED
NÄCHSTES: DAS BETT MACHEN
I think it was like this?
Ich glaube, es war so?
No?
NEIN?
TIDYING JIMIN'S SIDE TOO...
Jimins Seite wird auch aufgeräumt...
Like this?
So was?
WHILE PUTTING ON SOCKS IN STYLE
Socken stilvoll anziehen
There's a viewpoint here, apparently.
Hier gibt es offenbar unterschiedliche Standpunkte.
A spot where you can see all of Interlaken.
Ein Aussichtspunkt, von dem aus man ganz Interlaken überblicken kann .
It's called the "roof of Interlaken."
Es wird das „Dach von Interlaken“ genannt.
There's even a flower garden.
Es gibt sogar einen Blumengarten.
And souvenir shops.
Und Souvenirläden.
There's a Korean restaurant.
Es gibt ein koreanisches Restaurant.
SEARCHING FOR A LONG TIME TO PLAN THE DAY
Ich habe lange nach einem Plan für den Tag gesucht.
Is Jung Kook all dressed up?
Ist Jung Kook etwa schick angezogen?
Once Jung Kook changes, let's head out.
Sobald Jung Kook sich umgezogen hat, lasst uns losgehen.
JUNG KOOK BRUSHING HIS TEETH
JUNG KOOK PUTZT SICH DIE ZÄHNE
JIMIN WAITING IN THE HALLWAY
Jimin wartet im Flur
We might not make it out today.
Vielleicht schaffen wir es heute nicht mehr.
PRACTICING A DANCE CHALLENGE WHILE WAITING
Während des Wartens eine Tanz-Challenge üben
SWOOSH
RAUSCHEN
HUMMING
SUMM
WHY ARE THEY PRACTICING THERE INSTEAD OF THE LIVING ROOM?
WARUM ÜBEN SIE DORT UND NICHT IM WOHNZIMMER?
PRACTICE OVER
ÜBUNG BEENDET
FINISHING BRUSHING IN ATTENTION POSE
ZÄHNEN IN AUFMERKSAMER POSE
FRESH JUNG KOOK RETURNS
FRISCHER JUNG KOOK KEHRT ZURÜCK
-All done? Shall we go now? -Yes.
-Alles erledigt? Sollen wir jetzt gehen? -Ja.
Let's go, let's go, let's go.
Los geht's, los geht's, los geht's.
TODAY'S PLAN LUNCH, CANYON SWING,
HEUTIGER PLAN: MITTAGESSEN, SCHAUKELN IN DER SCHLUCHT
LAKE TOUR, AND DINNER
SEETOUR UND ABENDESSEN
-You're driving? -Okay.
-Du fährst? -Okay.
TODAY'S DRIVER: JIMIN
HEUTIGER FAHRER: JIMIN
-So we're driving. -Yeah.
-Also fahren wir. -Ja.
I'll connect the GPS with my phone.
Ich werde das GPS mit meinem Handy verbinden.
SOMETHING'S OFF
Irgendwas stimmt nicht.
Turn off Bluetooth? It's linked to yours.
Bluetooth ausschalten? Es ist mit Ihrem Gerät verbunden.
Should I disconnect mine?
Soll ich meine abklemmen?
Or we can just use yours.
Oder wir können einfach Ihre verwenden.
-Really? It only has my songs. -Yeah.
-Echt? Da sind nur meine Lieder drauf. -Ja.
-Send me the address. -Okay.
-Schick mir die Adresse. -Okay.
SETTING OFF
ABBRUCH
Connect it up.
Schließ es an.
TODAY'S NAVIGATOR
HEUTIGER NAVIGATOR
Not walking.
Nicht zu Fuß.
NAVIGATOR BRIEFLY LOSES THE WAY
Der Navigator verliert kurzzeitig die Orientierung.
NAVIGATION CONNECTED
NAVIGATION VERBUNDEN
[GPS voice] Turn right.
[GPS-Stimme] Rechts abbiegen.
Then turn left.
Dann biegen Sie links ab.
-Oh. -You can mute that voice.
-Oh. -Sie können diese Stimme stumm schalten.
I've actually never had the sound on before.
Ich hatte den Ton tatsächlich noch nie eingeschaltet.
NAVIGATOR TURNING OFF VOICE GUIDANCE
NAVIGATOR: SPRACHFÜHRUNG AUSSCHALTEN
[GPS voice] Turn right in 150 meters.
[GPS-Stimme] In 150 Metern rechts abbiegen.
Turn right.
Biegen Sie rechts ab.
Then turn right again.
Dann biegen Sie wieder rechts ab.
He talks so kindly and softly.
Er spricht so freundlich und sanft.
Wait, is the address right?
Moment mal, stimmt die Adresse?
Did I set it to the Pizzeria? Oh...
Habe ich die Pizzeria eingestellt? Oh...
Pizzeria?
Pizzeria?
WRONG PLACE
FALSCHER ORT
No wonder it kept rerouting.
Kein Wunder, dass es immer wieder umgeleitet wurde.
NAVIGATOR RESETTING THE ROUTE
NAVIGATOR STELLT DIE ROUTE ZURÜCK
Just go straight for 14 km.
Fahren Sie einfach 14 km geradeaus.
Okay.
Okay.
The weather's amazing.
Das Wetter ist fantastisch.
BRIENZ IS EVEN CLEARER AND BLUER AFTER YESTERDAY'S RAIN
Brienz ist nach dem gestrigen Regen noch klarer und blauer.
CAPTURING TODAY'S PERFECT WEATHER
DAS HEUTIGE PERFEKTE WETTER EINFANGEN
#RIGHT_SIDE_VIEW #CRAZY_WEATHER
#RECHTE_SEITENANSICHT #VERRÜCKTES_WETTER
FOCUSED EYEBROWS
Fokussierte Augenbrauen
#LEFT_SIDE_VIEW #EMERALD_LAKE #SO_BEAUTIFUL
#LINKS_ANSICHT #SMERALD_LAKE #SO_SCHÖN
DRIVING WHILE TAKING IN BRIENZ
FAHREN UND WÄHREND ICH BRIENZ GENIESSE
Jung Kook, that boat's crossing the lake.
Jung Kook, das Boot überquert den See.
[Jung Kook] Isn't that the one we took?
[Jung Kook] Ist das nicht der, den wir genommen haben?
[Jimin] I think it is. It runs every day.
[Jimin] Ich glaube schon. Es läuft jeden Tag.
FERRY IS A COMMON FORM OF TRANSPORTATION
Fähre ist ein gängiges Transportmittel.
SAME ONE AS THEY TOOK YESTERDAY
DERSELBE WIE GESTERN
ENJOYING THE LAKESIDE DRIVE
GENIESSEN SIE DIE SEEFAHRT
SPOTTED A RIVER FLOWING ALONGSIDE THE ROAD
Ich entdeckte einen Fluss, der neben der Straße floss.
The color of the river here is different, though.
Die Farbe des Flusses ist hier allerdings anders.
In Zermatt, it was kind of grayish.
In Zermatt war es eher gräulich.
The river itself?
Der Fluss selbst?
Yeah, this one's emerald.
Ja, dieser hier ist smaragdgrün.
This one's got a more...
Dieses hier hat mehr...
[Jimin] A bright, saturated tone.
[Jimin] Ein heller, satter Ton.
GLACIAL WATER FROM THE ALPS CREATES A DEEP EMERALD HUE
Gletscherwasser aus den Alpen erzeugt einen tiefen smaragdgrünen Farbton
Switzerland's really the perfect place to drive.
Die Schweiz ist wirklich der perfekte Ort zum Autofahren.
It makes you want to drive.
Man bekommt Lust, Auto zu fahren.
It feels so good.
Es fühlt sich so gut an.
It was great when I rode the bike.
Es war toll, als ich Fahrrad gefahren bin.
-[Jimin] Except for the heat? -Yeah.
-[Jimin] Außer der Hitze? -Ja.
[Jimin] I'd be too scared.
[Jimin] Ich hätte zu viel Angst.
I feel so drowsy today.
Ich bin heute so schläfrig.
[Jung Kook] Right?
[Jung Kook] Stimmt's?
When it's sunny, you get drowsy.
Bei Sonnenschein wird man schläfrig.
But rain doesn't drag you down.
Aber Regen zieht dich nicht runter.
-It actually lifts you up. -Yes.
-Es hebt einen tatsächlich auf. -Ja.
Yeah, I even thought earlier I kinda wanted it to rain today.
Ja, ich dachte vorhin sogar, ich hätte mir gewünscht, dass es heute regnet.
When it rains after being sunny, it's so nice and refreshing.
Wenn es nach einem sonnigen Tag regnet, ist das so schön und erfrischend.
[Jung Kook] This city goes well with rain.
[Jung Kook] Diese Stadt verträgt Regen gut.
[Jimin] I agree.
[Jimin] Ich stimme zu.
A DIFFERENT KIND OF BEAUTY ON RAINY DAYS
EINE ANDERE ART VON SCHÖNHEIT AN REGENTAGS
The slightly wet colors are just beautiful.
Die leicht feuchten Farben sind einfach wunderschön.
[Jung Kook] My aesthetic sense says so.
[Jung Kook] Mein ästhetisches Empfinden sagt das.
Your aesthetic sense's rising.
Dein ästhetischer Sinn erwacht.
"Rising"?
"Aufstand"?
Rising, that sounds weird.
Aufsteigend, das klingt seltsam.
-What? -Like in "That's right."
-Was? -Wie in „Das stimmt.“
You can just say "right."
Du kannst einfach "richtig" sagen.
Yeah, why did I say that?
Ja, warum habe ich das gesagt?
Two syllables.
Zwei Silben.
Mixed in some dialect.
Eingemischt mit einigen Dialekten.
-O-reu-ding. -O-reu-daeng-daeng.
-O-reu-ding. -O-reu-daeng-daeng.
STREAM-OF-CONSCIOUSNESS CONVERSATION
GESPRÄCH ÜBER BEWUSSTSEINSSTRANG
BEATBOX, DEVELOPED VERSION
BEATBOX, ENTWICKELTE VERSION
Like playing multiple instruments at once?
Spielen Sie gerne mehrere Instrumente gleichzeitig?
That's pretty cool.
Das ist ziemlich cool.
-You're cooler. -Why?
-Du bist cooler. -Warum?
You're copying it.
Du kopierst es.
COPY PUPPY
KOPIE-WELPE
DRIVING WHILE BEATBOXING
Beatboxing beim Autofahren
-What kind of place is this? -No idea.
-Was ist das für ein Ort? -Keine Ahnung.
-Check the menu? Okay. -Can you check?
- Können Sie die Speisekarte überprüfen? Okay. - Können Sie das bitte überprüfen?
They've got burgers and fries.
Sie haben Burger und Pommes.
BURGER SHOP
BURGERLADEN
-[Jimin] It must be famous. -Yeah.
-[Jimin] Es muss berühmt sein. -Ja.
[Jimin] Director mentioned a must-visit burger place before. This must be it.
[Jimin] Der Regisseur hat vorhin einen Burgerladen erwähnt, den man unbedingt besuchen muss . Das muss er sein.
HEADING INTO DOWNTOWN INTERLAKEN
Auf dem Weg in die Innenstadt von Interlaken
BEATBOXING IN CELEBRATION OF NEARING LUNCH
Beatboxing zur Feier des nahenden Mittagessens
[Jimin] They all do head-in parking here.
[Jimin] Hier parken alle kopfüber.
HEAD-IN PARKING, SUCCESS IN ONE GO
KOPFEINPARKFAHREN, ERFOLG AUF ERSTEN VERSUCH
[Jung Kook in English] Let's go.
[Jung Kook auf Englisch] Los geht's.
[in Korean] Let's go!
[auf Koreanisch] Los geht's!
LET'S GO EAT!
LASST UNS ESSEN GEHEN!
WALKING IN A SINGLE LINE
IN EINER EINZELNEN REIHE GEHEN
THEY WALK RIGHT PAST THE ENTRANCE
SIE GEHEN DIREKT AM EINGANG VORBEI
WHERE ARE YOU GOING...?
WO GEHST DU HIN...?
It's here?
Ist es hier?
Oh, this is the entrance.
Oh, das ist der Eingang.
RETURNING
RÜCKKEHR
Huh?
Hä?
Go in and sit there?
Reingehen und sich hinsetzen?
[Jimin chuckles] Ah!
[Jimin kichert] Ah!
I couldn't pick that up.
Das konnte ich nicht abholen.
[in English] Nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
[Jung Kook in English] Nice to meet you.
[Jung Kook auf Englisch] Schön, dich kennenzulernen.
FINALLY ARRIVED AT THE RESTAURANT
ENDLICH IM RESTAURANT ANGEKOMMEN
Ah.
Ah.
[in Korean] They're filming diagonally.
[auf Koreanisch] Sie filmen diagonal.
JIMIN CHECKS THE MENU FIRST
Jimin schaut sich zuerst die Speisekarte an.
Wait, we have to pay with our allowance, right?
Moment mal, wir müssen mit unserem Taschengeld bezahlen, richtig?
[director] Lunch? Yes, correct.
[Regisseur] Mittagessen? Ja, richtig.
Let's see.
Mal sehen.
[in Korean] We've got almost 100 francs left.
[auf Koreanisch] Wir haben noch fast 100 Franken übrig.
DON'T LET THE STAFF KNOW...
LASSEN SIE ES NICHT DIE MITARBEITER ERFAHREN...
Let's see what they have.
Mal sehen, was sie haben.
CAREFULLY READING THE MENU
DIE SPEISEKARTE SORGFÄLTIG LESEN
Let's get this one, Crazy In Love. Our special.
Lasst uns diesen Song nehmen, Crazy In Love. Unser Spezialtitel.
BIG APPROVAL + DOUBLE THUMBS UP
GROSSE ZUSTIMMUNG + DOPPELTER DAUMEN HOCH
Let's get this one.
Lasst uns das schaffen.
ABOUT 47,000 WON
ETWA 47.000 WON
Oh, it's pricey.
Oh, das ist teuer.
-We can share one if it's big enough. -Right.
-Wir können uns einen teilen, wenn er groß genug ist. -Okay.
Let's get two singles and one side.
Lass uns zwei Singles und eine B-Seite besorgen.
Should we?
Sollen wir?
HUMAN CALCULATOR MODE
MENSCHLICHER RECHNERMODUS
The combo's cheaper by 1 franc.
Das Kombiangebot ist 1 Franken günstiger.
ORDERING 1 COMBO + 1 SINGLE
Bestellung von 1 Kombi + 1 Einzelportion
-Okay, perfect. -[in English] And fries.
-Okay, perfekt. -[auf Englisch] Und Pommes.
WITH A SIDE OF FRENCH FRIES
MIT EINER BEILAGE AUS POMMES FRITES
STRONG HAND GESTURE SAYING "WE'LL SPLIT THE BILL"
Kräftige Handgeste, die bedeutet: „Wir teilen die Rechnung.“
[in Korean] Shutting us down right away.
[auf Koreanisch] Sie haben uns sofort abgeschaltet.
-Thank you very much. -[in English] Thank you.
Vielen Dank .
ANYWAY, ORDER COMPLETE
Jedenfalls ist die Bestellung abgeschlossen.
Looks good.
Sieht gut aus.
[Jung Kook in English] So many sparrows around burger places.
[Jung Kook auf Englisch] So viele Spatzen rund um Burgerläden.
Because people feed them fries.
Weil die Leute sie mit Pommes füttern.
I think I like burgers as a food.
Ich glaube, ich mag Burger als Essen.
I never realized it before.
Mir war das vorher nie aufgefallen.
I think I like them.
Ich glaube, ich mag sie.
I didn't know I liked pasta this much either.
Ich wusste auch nicht, dass ich Pasta so gerne mag.
JUNG KOOK, LOOK AT THIS
Jung Kook, sieh dir das an!
Where'd you hide my photo?
Wo hast du mein Foto versteckt?
HE DID SOMETHING WITH JUNG KOOK'S PHOTO...
ER HAT ETWAS MIT JUNG KOOKS FOTO GEMACHT...
I couldn't even find it.
Ich konnte es gar nicht finden.
A PHOTO OF JUNG KOOK PHOTOSHOPPED BY JIMIN
Ein von Jimin bearbeitetes Foto von Jung Kook
[Jimin] It's even funnier when you zoom in.
[Jimin] Es ist noch lustiger, wenn man heranzoomt.
ZOOMED-IN: SOULFUL-EYED JUNG KOOK FILLS THE FRAME
IM NÄHER: DER TRAUMHAFTE JUNG KOOK FÜLLT DAS BILD AUS
It's all him down here.
Er ist hier unten ganz allein verantwortlich.
FULL OF JUNG KOOKS
VOLL VON JUNG KOOKS
[Jung Kook] So annoying.
[Jung Kook] So nervig.
Just wait, I'm editing right now.
Nur Geduld, ich bin gerade am Bearbeiten.
JUNG KOOK PLOTTING REVENGE
JUNG KOOK PLANT RACHE
-[English] Hello. -We're fans.
-[Englisch] Hallo. -Wir sind Fans.
ARMY RECOGNIZED THE TWO
DIE ARMEE ERKENNT DIE BEIDEN
-[in English] Really? Thank you. -Jimin.
Wirklich? Danke. – Jimin.
LOL
LOL
[in Korean] Nice one.
[auf Koreanisch] Gut gemacht.
We have to show this.
Das müssen wir zeigen.
This one deserves to be revealed.
Dieser Fall verdient es, enthüllt zu werden.
-Gotta admit, it's well made. -[in Korean] Right?
Ich muss zugeben, es ist gut gemacht. – [auf Koreanisch] Stimmt's?
This isn't a photo, it's art.
Das ist kein Foto, das ist Kunst.
ARTIST JEON
KÜNSTLER JEON
Out there, do you see that duck?
Siehst du da draußen die Ente?
Zooming in.
Heranzoomen.
Closer, closer, closer.
Näher, näher, näher.
SELF-RELEASED PHOTO
SELBSTVERÖFFENTLICHTES FOTO
This is fun. Why is this so fun?
Das macht Spaß. Warum macht das so viel Spaß?
THE ARTIST IS ALSO VERY PLEASED
DER KÜNSTLER IST AUCH SEHR ZUFRIEDEN
-While Junsoo is not here... -Sweet potato.
-Solange Junsoo nicht da ist... -Süßkartoffel.
STAFF'S FOOD CAME OUT FIRST
DAS ESSEN FÜR DIE MITARBEITER WURDE ZUERST SERVIERT.
TWO FRIES THIEVES
ZWEI POMMES-DIEB
MEERKAT MODE
MEERKAT MODE
MEERKAT MODE #2
MEERKAT MODE #2
We couldn't spend much,
Wir konnten nicht viel ausgeben.
so we just ordered one fries.
Wir haben also nur eine Portion Pommes bestellt.
RIGHT THEN, THEIR FOOD ARRIVES.
GENAU IN DIESEM MOMENT KOMMT IHR ESSEN AN.
-Hello, friends. -Wow.
-Hallo, Freunde. -Wow.
[in Korean] This is no joke.
[auf Koreanisch] Das ist kein Scherz.
That should make the single one.
Das sollte das einzelne Ergebnis sein.
All good. Thank you very much.
Alles bestens. Vielen Dank.
-Jung Kook, let's share this. -Yes.
-Jung Kook, lass uns das teilen. -Ja.
BEEF SHRIMP SINGLE BURGER
Rindfleisch-Garnelen-Einzelburger
[Jung Kook] Look at this, look at this.
[Jung Kook] Schau dir das an, schau dir das an.
Perfect. Let's eat.
Perfekt. Lasst uns essen.
Let's dig in, Jimin.
Na dann, Jimin, legen wir los.
[Jimin] That's huge.
[Jimin] Das ist enorm.
Put the fork in.
Stecke die Gabel hinein.
PRECISE CHOREO AIMED AT THE BURGER
PRÄZISE CHOREOIE AUF DEN BURGER AUSGERICHTET
I'm nervous.
Ich bin nervös.
The juice...
Der Saft...
GIGANTIC SIZE
GIGANTISCHE GRÖSSE
Like this...
So was...
CUT AND BITE RIGHT AWAY
SCHNEIDEN UND SOFORT BEISSEN
Is it good?
Ist es gut?
JUNG KOOK TAKES A BITE TOO
Jung Kook beißt auch zu.
EXCLAIMING
AUSRUFEN
This is good.
Das ist gut.
-So good. -Yes.
-So gut. -Ja.
JIMIN EATS
JIMIN ESST
THEN JUNG KOOK EATS
DANN ISST JUNG KOOK
TRUE-TELLING EYEBROWS
WAHRHEITSVERKÜNDENDE AUGENBRAUEN
It's crazy good.
Es ist wahnsinnig gut.
WHAT'S WITH THAT FACE?
Was ist denn mit diesem Gesicht los?
IT'S SO DELICIOUS AGREED
ES IST SO LECKER, DA STIMMT'S ZU.
A SHOUTOUT TO THE STAFF WHO RECOMMENDED IT
Ein großes Dankeschön an die Mitarbeiter, die es empfohlen haben!
I love coleslaw.
Ich liebe Krautsalat.
UNEXPECTED BURGER CHOREO CONTINUES
Die unerwartete Burger-Choreografie geht weiter
A BITE OF COLESLAW
EIN BISSCHEN KOHLENHYDRATE
A BITE OF SWEET POTATO FRIES
EIN BISSCHEN SÜSSKARTOFFELPOMMES
HOW TO MAKE YOUR BURGER TASTE EVEN BETTER: ADD SAUCE
SO VERBESSERN SIE DEN BURGER NOCH MEHR: FÜGEN SIE SOSSE HINZU
JUNG KOOK LIKES TO TRY DIFFERENT COMBOS
Jung Kook probiert gerne verschiedene Kombinationen aus
JIMIN USUALLY STICKS TO ONE THING
Jimin hält sich normalerweise an eine Sache.
THE BURGER PURIST
DER BURGER-PURIST
HALF A BURGER GONE IN SECONDS
EIN HALBER BURGER IN SEKUNDEN WEG
NOW SIDE DISHES ONLY
JETZT NUR BEILAGEN
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
-It's really good. -So good.
-Es ist wirklich gut. -So gut.
Dip this in ketchup...
Tunken Sie das in Ketchup...
EXCLAIMING
AUSRUFEN
And...
Und...
Together?
Zusammen?
SWEET POTATO FRIES + FRENCH FRIES + KETCHUP
Süßkartoffelpommes + Pommes frites + Ketchup
EXCLAIMING
AUSRUFEN
I don't think I can finish it.
Ich glaube nicht, dass ich es beenden kann.
It's too much for me.
Das ist zu viel für mich.
I can.
Ich kann.
Maybe one more bite?
Vielleicht noch ein Bissen?
I'LL FINISH IT ALL
ICH WERDE ES ALLES BEENDEN
It's just so good.
Es ist einfach so gut.
But yesterday's meal was touching.
Das gestrige Essen war jedoch berührend.
PORK BELLY &amp; RAMEN
Schweinebauch & Ramen
-Yes. -We each had one and a half servings.
-Ja. -Wir hatten jeweils anderthalb Portionen.
I thought it might be too much.
Ich dachte, es könnte zu viel sein.
-Nope. Yeah. -But we finished everything.
-Nein. Ja. -Aber wir haben alles fertiggestellt.
WE EAT PRETTY WELL, ACTUALLY
WIR ESSEN EIGENTLICH GANZ GUT.
-Huh? -What?
-Hä? -Was?
Gone already?
Schon weg?
ONE LAST BITE LEFT
NOCH EIN LETZTER BISS
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
THE FINAL BITE
DER LETZTE BISS
THEY'RE FINISHED
SIE SIND FERTIG
-I'm done too. -Yeah.
-Ich bin auch fertig. -Ja.
UTTER SATISFACTION
VOLLKOMMENE ZUFRIEDENHEIT
That was perfect.
Das war perfekt.
-You have a present from us. -[in English] Oh, really?
-Du hast ein Geschenk von uns. -[auf Englisch] Oh, wirklich?
AN UNEXPECTED GIFT ARRIVES
EIN UNERWARTETES GESCHENK TRIFFT EIN
-Raspberry. Pistachio.
Himbeere. Pistazie.
SURPRISE GIFT: THREE KINDS OF DONUTS
ÜBERRASCHUNGSGESCHENK: DREI SORTEN VON DONUTS
[in Korean] Can you see this?
[auf Koreanisch] Kannst du das sehen?
This is the cocoa spread.
Das ist der Kakaoaufstrich.
-I don't eat sweets. -The famous one.
-Ich esse keine Süßigkeiten. -Der berühmte.
That's crazy.
Das ist ja verrückt.
EXCITEMENT OVERLOAD
ÜBERLASTUNG DER AUFREGUNG
Should I cut it?
Soll ich es abschneiden?
ECSTASY
EKSTASE
EXTREME SWEETNESS
EXTREM SÜSS
You have a sweet tooth.
Du hast eine Vorliebe für Süßes.
SINCE IT'S SWEET LIKE CRAZY, I'LL TAKE ANOTHER BITE
Weil es so unglaublich süß ist, nehme ich noch einen Bissen.
TINGLING
Kribbeln
[Jung Kook] It's the peak of sweetness.
[Jung Kook] Es ist der Gipfel der Süße.
CONQUERING THE CHOCOLATE
DIE SCHOKOLADE EROBERN
Since it's sweet, I can still eat more.
Weil es süß ist, kann ich noch mehr davon essen.
That was pure bliss.
Das war pures Glück.
I'll recommend one to you.
Ich werde Ihnen einen empfehlen.
I think you'll like this one.
Ich glaube, das hier wird dir gefallen.
-Raspberry? -Yeah.
-Himbeere? -Ja.
I'm going crazy.
Ich werde verrückt.
Like checking the beef juices after grilling.
Wie das Prüfen des Fleischsafts nach dem Grillen.
INSPECTING THE RASPBERRY JUICE
ÜBERPRÜFUNG DES HIMBEERSAFTS
Thank you, Jimin.
Danke, Jimin.
[inaudible]
[unverständlich]
TASTING RASPBERRY DONUT
Himbeer-Donut-Verkostung
Mmm.
Mmm.
LASTLY, PISTACHIO DONUT
ZUM SCHLUSS: PISTAZIEN-DONUT
SAVORING
GENIESSEN
[Jimin] Is it good? Should I try one?
[Jimin] Schmeckt es? Soll ich es mal probieren?
JIMIN TASTES THE DONUT TOO
Jimin probiert den Donut auch.
I think I'm obsessed with sweets.
Ich glaube, ich bin verrückt nach Süßigkeiten.
TREMBLING
ZITTERN
LOSING HIS MIND IN ANOTHER WAY
AUF EINE ANDERE WEISE DEN VERSTAND VERLIEREN
It's too sweet.
Es ist zu süß.
I love it.
Ich liebe es.
How much do you think it is?
Was schätzen Sie, wie viel es ist?
Let's ask them to total it up.
Bitten wir sie, die Summe zusammenzurechnen.
PAYMENT COMPLETE 58 FRANCS, ABOUT 100,000 WON
ZAHLUNG ABGESCHLOSSEN 58 FRANCS, ETWA 100.000 WON
This is nice.
Das ist schön.
SUGAR SPIKE
ZUCKERSPITZE
I need a nap now.
Ich brauche jetzt ein Nickerchen.
CFO PARK CHECKING REMAINING ALLOWANCE
CFO PARK PRÜFT VERBLEIBENDES ZUSCHLAG
OUR SMALL AND PRECIOUS REMAINING CASH
UNSER KLEINES UND KOSTBARES VERBLEIBENDES BARGELD
EVEN CHECKING THE COINS
SELBST DIE MÜNZEN ÜBERPRÜFEN
Let's go, Jung Kook.
Los geht's, Jung Kook.
-Yep. -That was a good meal.
-Ja. -Das war ein gutes Essen.
It really was.
Das war es wirklich.
Should we cross?
Sollen wir die Straße überqueren?
GOING TO WALK IT OFF
Ich werde es einfach mal aus der Hand legen.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
This tree right here.
Dieser Baum hier.
ARRIVED UNDER THE NEARBY TREE SHADE
Kam im Schatten eines nahegelegenen Baumes an
KOREAN TRAIT: ALWAYS GROAN WHEN SITTING DOWN
KOREANISCHE: STÖHT IMMER BEIM SITZEN
This is nice. Such a vibe.
Das ist schön. Was für eine tolle Atmosphäre!
PEOPLE ARE OUT TO ENJOY THE AFTERNOON SUN
DIE LEUTE GENIESSEN DIE NACHMITTAGSSONNE
AND THE DUCKS HAVE ARRIVED TOO
UND DIE ENTEN SIND AUCH DA.
What? There are ducks.
Was? Da sind Enten.
Here they come.
Da kommen sie.
-Pretending to give food? -Yeah.
-So tun, als würdest du Essen geben? -Ja.
A DUCK SLOWLY APPROACHING
EINE ENTE NÄHERT SICH LANGSAM
Want some?
Möchtest du welche?
EXPECTING
ERWARTUNG
DUCK JUST PASSES BY
Eine Ente fliegt gerade vorbei
I guess they know?
Ich nehme an, sie wissen es?
REAL DUCK FEED HANDED OVER
ECHTES ENTENFUTTER ÜBERGABE
They eat this?
Essen die das?
-Let me have some too. -Okay.
-Gib mir auch etwas. -Okay.
THIS TIME, FOR REAL
DIESMAL, WIRKLICH
I guess they know.
Ich denke, sie wissen es.
[quacking]
[Quaken]
Is it good?
Ist es gut?
Good duck.
Gute Ente.
Let's play a game.
Lasst uns ein Spiel spielen.
Sit.
Sitzen.
WHY ME...?
WARUM ICH...?
Only this one eats.
Nur dieser eine frisst.
I want you to eat.
Ich möchte, dass du isst.
Hey, pig. Why are you eating everything?
Hey, du Schwein. Warum frisst du alles auf?
Uh-oh!
Oh je!
Do rock-paper-scissors.
Spielt Schere, Stein, Papier.
JUST GIVE IT TO ME!
GIB ES MIR EINFACH!
[Jimin] I got nothing.
[Jimin] Ich habe nichts.
I'll just pretend.
Ich werde einfach so tun, als ob.
FOOLED
Getäuscht
FOOLED #2
GETÄUSCHT #2
FOOLED #3
GETÄUSCHT #3
So cute.
So süß.
Can I pet you?
Darf ich dich streicheln?
I'll feed them, try petting.
Ich werde sie füttern und versuchen, sie zu streicheln.
FAILED
FEHLGESCHLAGEN
What are you saying?
Was sagst du?
"I wanna eat too."
"Ich möchte auch essen."
TRANSLATING DUCK LANGUAGE
ÜBERSETZUNG DER ENTENSPRACHE
WORLD'S FIRST DUCK INNER-THOUGHTS DUBBING
WELTWEIT ERSTE SYNCHRONISATION VON ENTEN-INNERGEDANKEN
"It was tasty, though."
„Es war aber lecker.“
"Thank you for the food."
"Vielen Dank für das Essen."
You want some?
Möchtest du auch etwas?
A HEALING TIME WITH THE DUCKS
EINE HEILZEIT MIT DEN ENTEN
They don't eat the crumbs.
Die Krümel essen sie nicht.
That's it, nothing left now.
Das war's, jetzt ist nichts mehr übrig.
LEAVING COOLLY
KÜHL VERLASSEN
-How do they know? -Right?
-Woher wissen sie das? -Stimmt's?
[Jung Kook] That's amazing.
[Jung Kook] Das ist fantastisch.
[Jimin] How do they know?
[Jimin] Woher wissen sie das?
WE'LL COME BACK AGAIN
WIR KOMMEN WIEDER
NEXT GUESTS: THE SPARROWS
NÄCHSTE GÄSTE: DIE SPATZEN
You heard the rumor, didn't you?
Du hast das Gerücht gehört, nicht wahr?
WE HEARD THE RUMORS
WIR HABEN DIE GERÜCHTE GEHÖRT
You don't want it?
Du willst es nicht?
It's really good.
Es ist wirklich gut.
SPARROW FEEDING
SPATZFÜTTERUNG
NO CRUMBS, PLEASE!
BITTE KEINE KRUSTER!
FEEDING JUNG KOOK THIS TIME(?)
FÜTTERT DIESES MAL JUNG KOOK?
Come on.
Aufleuchten.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
TO THE NEXT SPOT
ZUM NÄCHSTEN STELLPLATZ
Where to now?
Und nun?
GOING ON THEIR WAY
SIE SETZTEN IHREN WEG
So cool in here.
So cool hier drin.
Ah!
Ah!
[singing] Let's go.
[singt] Los geht's.
-[Jimin] Good to go? -Yeah.
-[Jimin] Alles klar? -Ja.
[Jung Kook] It'll be so much fun.
[Jung Kook] Das wird so viel Spaß machen.
What, the jumping one?
Was, der Springer?
Yeah.
Ja.
SHAKING HIS HEAD
Kopfschütteln
I wasn't that excited yesterday.
Gestern war ich nicht so aufgeregt.
-I got sleepy after the meal. -Yeah.
-Ich wurde nach dem Essen müde. -Ja.
So, want to jump today?
Na, Lust, heute zu springen?
MAXIMUM ENERGY
MAXIMALE ENERGIE
How can I make it funny?
Wie kann ich es lustig gestalten?
-In a funny way. -No idea.
-Auf eine lustige Art und Weise. -Keine Ahnung.
Oh, funny?
Oh, witzig?
-Yeah. -Want to fall funny?
-Ja. -Willst du lustig fallen?
Yeah.
Ja.
AS EXPECTED FROM MY FEARLESS BROTHER...
WIE VON MEINEM FURCHTLOSEN BRUDER ERWARTET...
FILLING THEIR EYES WITH THE SCENERY
DIE AUGEN AN DER LANDSCHAFT FÜLLEN
DRIVING FORWARD, FULL OF EXCITEMENT
VORWÄRTS, VOLLER AUFREGUNG
ARRIVED AT THE GEAR STATION FIRST
ZUERST AM BAHNHOF ANKOMMEN
[Jimin] We can just park here?
[Jimin] Können wir einfach hier parken?
WHERE ARE THEY?
WO SIND SIE?
They must be over there. There.
Sie müssen dort drüben sein. Dort.
A VERY, VERY TALL MOUNTAIN...
EIN SEHR, SEHR HOHER BERG...
Oh, it is.
Oh ja, das ist es.
That's high. Nope, not for me.
Das ist zu hoch. Nein, nichts für mich.
I'll wait here.
Ich werde hier warten.
I'll just come with you.
Ich komme einfach mit.
I honestly can't do it.
Ich kann es ehrlich gesagt nicht.
WHAT MAKES JIMIN TREMBLE?
WAS LÄSST JIMIN ZERREISSEN?
HEIGHT: 90 METERS
HÖHE: 90 METER
MAX SPEED: 120 KM/H
Höchstgeschwindigkeit: 120 km/h
A THRILLING FREEFALL BETWEEN THE CLIFFS OF GRINDELWALD
EIN SPANNENDER FREIFALL ZWISCHEN DEN Klippen VON GRINDELWALD
SIMILAR TO BUNGEE JUMPING BUT SWINGS LIKE A GIANT SWING
ÄHNLICH WIE BUNGEE-JUMPING , ABER SCHWINGT WIE EINE RIESIGE SCHAUKE
HOLD UP! A SPECIAL GAME FOR JIMIN
HALT! EIN SPEZIALSPIEL FÜR JIMIN
RULE: JUNG KOOK JUMPS FIRST
REGEL: JUNG KOOK SPRINGT ZUERST.
IF HE GETS THE KEYWORD RIGHT, THE STAFF JUMPS INSTEAD
Wenn er das richtige Stichwort errät, springt das Personal stattdessen.
PLEASE, JUNG KOOK...!
BITTE, JUNG KOOK...!
JUNG KOOK PUTTING ON THE GEAR
Jung Kook zieht sich die Ausrüstung an
SAFELY
SICHER
CAREFULLY
SORGFÄLTIG
SAFETY EQUIPMENT: ALL SET
SICHERHEITSAUSRÜSTUNG: ALLES VORBEREITET
[in English] Let's go.
[auf Englisch] Let's go.
[in Korean] Should I take a big flight?
[auf Koreanisch] Soll ich einen großen Flug nehmen?
-Jimin. -Yes?
-Jimin. -Ja?
-You see that car? -Yes.
-Siehst du das Auto? -Ja.
-The one in front?
-Der vorderste?
Just follow that car.
Folge einfach diesem Auto.
MUST DRIVE TO THE JUMPING POINT
Man muss bis zum Sprungpunkt fahren.
-Here we go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
ON THE WAY TO DROP HIM OFF
AUF DEM WEG, UM IHN ABZUSETZEN
[Jung Kook in English] Let's go. [in Korean] Time to ride that swing.
[Jung Kook auf Englisch] Los geht's. [auf Koreanisch] Zeit, auf der Schaukel zu schaukeln.
[in English] Let's go.
[auf Englisch] Let's go.
HEADING TO THE CANYON SWING
AUF DEM WEG ZUR CANYON-SCHAUKE
Jimin doesn't want to.
Jimin will nicht.
Jung Kook, you have to win the game
Jung Kook, du musst das Spiel gewinnen.
-Yes. -so I don't have to do it.
-Ja. -dann muss ich es nicht tun.
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
What if I don't look?
Was passiert, wenn ich nicht hinschaue?
If you don't,
Wenn nicht,
I'll jump without a rope.
Ich springe ohne Seil.
AGGRESSIVE DUE TO FEAR
AGGRESSIV AUS ANGST
As if you actually would.
Als ob du das tatsächlich tun würdest.
We could ride a bike here.
Wir könnten hier Fahrrad fahren.
The road up here's nice.
Die Straße hier oben ist schön.
FEELING NERVOUS, BUT THE SCENERY IS A WORK OF ART
Ich bin nervös, aber die Landschaft ist ein Kunstwerk.
It's so peaceful, but it's the way to suffering, huh?
Es ist so friedlich, aber es ist der Weg zum Leid, nicht wahr?
Exactly.
Genau.
AT THE JUMP ZONE
IN DER SPRUNGZONE
[Jimin] This must be it. Looks like where they stop the car.
[Jimin] Das muss es sein. Sieht aus wie die Stelle, wo sie das Auto anhalten.
[Jung Kook] Shall we go?
[Jung Kook] Sollen wir gehen?
PARTICIPANT, PLEASE STEP OUT
TEILNEHMER, BITTE HERAUSTRETEN.
Go.
Gehen.
VERY EXCITED
SEHR AUFGEREGT
The air's great. And lots of bugs.
Die Luft ist toll. Und es gibt viele Insekten.
The director looks hilarious wearing that.
Der Regisseur sieht darin urkomisch aus.
-Huh? Jung Kook, you're wearing it too. -Yeah.
-Hä? Jung Kook, du trägst es auch. -Ja.
Jung Kook has to win the game so this doesn't end up on me.
Jung Kook muss das Spiel gewinnen , damit das nicht am Ende an mir hängen bleibt.
It doesn't even fit you.
Es passt dir nicht einmal.
The director's wearing the big one.
Der Regisseur trägt das große Kostüm.
LOOK AT THIS GUY...
SEHT EUCH DIESEN TYPEN AN...
Of course, I do believe
Natürlich glaube ich das.
-you will win the game for me, -But...
-Du wirst das Spiel für mich gewinnen, -Aber...
but my heart just won't stop pounding.
Aber mein Herz hört einfach nicht auf zu hämmern.
I'm a man, after all.
Ich bin schließlich ein Mann.
My heart's pounding.
Mein Herz rast.
AS THEY WALK HEARING THE SOUND OF THEIR HEARTBEAT...
Während sie gehen und den Klang ihres Herzschlags hören...
-We're almost here. -It's over there.
-Wir sind fast da. -Es ist dort drüben.
I just saw someone drop.
Ich habe gerade jemanden fallen sehen.
WELCOME, FIRST TIME DOING CANYON SWING?
WILLKOMMEN, ERSTMALS CANYON SWING?
You know what I think?
Weißt du, was ich denke?
You can just take it slow and enjoy the view.
Sie können es einfach langsam angehen lassen und die Aussicht genießen.
Why fall so fast?
Warum so schnell fallen?
Why do people do that?
Warum tun die Leute das?
Why on earth do they enjoy speed?
Warum um alles in der Welt haben sie so viel Spaß an Geschwindigkeit?
I'm getting nervous too now.
Ich werde jetzt auch nervös.
NERVOUSNESS BUILDING IN REAL TIME
NERVENAUFBAU IN ECHTZEIT
I'm starting to feel it.
Ich fange an, es zu spüren.
I'm suddenly getting nervous too.
Ich werde plötzlich auch nervös.
So, you get nervous too?
Du wirst also auch nervös?
-Of course. -Oh, really?
-Natürlich. -Ach, wirklich?
If you don't get nervous for falling...
Wenn du keine Angst vor Stürzen hast...
I thought you had no fear.
Ich dachte, du hättest keine Angst.
Nope, my heart's racing too.
Nein, mein Herz rast auch.
-Yours too? -Yeah.
-Bei dir auch? -Ja.
That's surprising.
Das ist überraschend.
EXCITEMENT + ANTICIPATION
Aufregung + Vorfreude
[continues humming]
[summt weiter]
Jimin, please say hi.
Jimin, sag bitte hallo.
Me?
Mich?
Your nose...
Deine Nase...
WARNING: OVERWHELMING EMOTIONS MAY CAUSE LOSS OF CONTROL
WARNUNG: ÜBERWÄLTIGENDE EMOTIONEN KÖNNEN ZUM KONTROLLVERLUST FÜHREN.
Why do people even do this?
Warum tun die Leute so etwas überhaupt?
Why... who even invented this?
Warum... wer hat das überhaupt erfunden?
If I'd joined the special forces or something,
Wenn ich den Spezialeinheiten beigetreten wäre oder so,
maybe I'd do it easily.
Vielleicht würde es mir leicht fallen.
APPEALING TO HIS EMOTION
AN SEINE GEFÜHLE ANGEBEN
HIS EYES ARE GETTING TEARY
SEINE AUGEN WERDEN TRÄNEN
HOLDING TIGHTLY
FEST HALTEN
REALLY TERRIFIED...
Ich habe wirklich panische Angst...
"I should watch Bon Voyage."
"Ich sollte mir Bon Voyage ansehen."
This reminds me.
Das erinnert mich daran.
This time, please say something to me before you jump.
Sag mir diesmal bitte etwas, bevor du springst.
Jimin, did you eat?
Jimin, hast du gegessen?
Nice.
Hübsch.
-Jung Kook, get ready. -Okay.
-Jung Kook, mach dich bereit. -Okay.
JUNG KOOK'S TURN
JUNG KOOKS AUFGABE
I don't think I can even see the word.
Ich glaube, ich kann das Wort gar nicht sehen.
Where is it?
Wo ist es?
They're holding it down there.
Sie halten es dort unten fest.
CAN YOU SPOT WHERE THE KEYWORD IS...?
KÖNNEN SIE DAS SCHLÜSSELWORT ERKENNEN...?
I don't see anyone holding it.
Ich sehe niemanden, der es hält.
They're holding the paper there.
Sie halten das Papier dort fest.
-That one? -Yeah.
-Der da? -Ja.
What if I don't get it right?
Was, wenn ich es nicht richtig mache?
Then I'm going back to Korea.
Dann kehre ich nach Korea zurück.
Should we do a practice round?
Sollen wir eine Proberunde machen?
-Practice? -You want?
-Üben? -Willst du?
Rock, paper, scissors.
Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
HE LOSES EVEN THIS ONE
ER VERLIERT AUCH DIESEN.
I can't do this.
Ich kann das nicht tun.
I haven't won a single round.
Ich habe noch keine einzige Runde gewonnen.
JUNG KOOK, MY BROTHER, I'M COUNTING ON YOU
JUNG KOOK, MEIN BRUDER, ICH ZÄHLE AUF DICH
CALMLY PREPARING FOR HIS FALL
Er bereitet sich ruhig auf seinen Fall vor.
Wow.
Wow.
SO FAR DOWN BELOW
BIS WEITER UNTEN
Are you ready?
Sind Sie bereit?
-Jung Kook. -Yeah?
-Jung Kook. -Ja?
Say something to me before you go.
Sag mir noch etwas, bevor du gehst.
[in English] I'm ready.
[in English] I'm ready.
-[in Korean] Are you filming? -Yeah.
-[auf Koreanisch] Drehst du gerade? -Ja.
-[in English] Ready. Yeah. -Good?
-[auf Englisch] Bereit. Ja. -Gut?
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
-Jump! -[in Korean] Jimin, did you eat?
-Spring! -[auf Koreanisch] Jimin, hast du gegessen?
[whoops, exclaims]
[Hoppla, ruft er aus]
JEON JUNG KOOK TAKES OFF
JEON JUNG KOOK HEBT AB
FRONT SHOT OF JUNG KOOK FREE-FALLING
VORDERANSICHT VON JUNG KOOK IM FREIFALL
A PERFECT SWING
EINE PERFEKTE SCHAUKE
[exclaiming softly]
[leise ausrufend]
[exclaiming]
[ausrufend]
I didn't even see that.
Das habe ich gar nicht gesehen.
SO THRILLED THAT HE FORGOT...
Er war so begeistert, dass er es vergaß...
IT'S NOT TOO LATE TO SEE IT NOW
ES IST NOCH NICHT ZU SPÄT, ES ZU SEHEN
Ilchi-woljang.
Ilchi-woljang.
LET'S CHECK THE CORRECT ANSWER
ÜBERPRÜFEN WIR DIE RICHTIGE ANTWORT
THE KEYWORD FOUR CLEAR LETTERS IN VIEW
DAS SCHLÜSSELWORT VIER KLARER BUCHSTABEN IM BLICK
Ilchi-woljang.
Ilchi-woljang.
I got it.
Ich habe es.
FEELING MIGHTY PROUD
ICH BIN WUNDERBAR STOLZ
AFTER THAT ELECTRIFYING FULL SWING...
NACH DIESEM ELEKTRIZIERENDEN VOLLGASSCHWUNG...
That was fun.
Das hat Spaß gemacht.
Can I go one more time?
Darf ich es noch einmal versuchen?
Ilchi-woljang.
Ilchi-woljang.
[cheering]
[Jubel]
MY BROTHER'S AWESOME
MEIN BRUDER IST DER HAMMER
Now you, huh?
Und du jetzt?
[in English] No.
[in Englisch] Nr.
[in Korean] What do you mean?
[auf Koreanisch] Was meinst du?
Let's go!
Lass uns gehen!
JUNG KOOK GOES DOWN TO LAND
JUNG KOOK GEHT HINUNTER AN LAND
[groaning]
[Stöhnen]
FEELING PROUD
STOLZ
SAFELY BACK ON THE GROUND
SICHER WIEDER AUF DEM BODEN
Ilchi-woljang.
Ilchi-woljang.
-Yeah, buddy, that was dope. -[English] Yeah!
-Ja, Kumpel, das war echt krass. -[Englisch] Yeah!
GOOD JOB, BRO
GUT GEMACHT, BRUDER
WHAT WAS THE KEYWORD?
WAS WAR DAS SCHLÜSSELWORT?
[in Korean] I saw it.
[auf Koreanisch] Ich habe es gesehen.
-[crew member] What is it? -Ilchi-woljang.
-[Besatzungsmitglied] Was ist das? -Ilchi-woljang.
-Right? -Correct.
-Richtig? -Richtig.
Correct!
Richtig!
I should've gotten it wrong.
Ich hätte es falsch machen sollen.
THE STAFF JUMPS INSTEAD
DIE MITARBEITER SPRINGEN STATTDESSEN
THE ENDING: JUNG KOOK WINS
DAS ENDE: JUNG KOOK GEWINNT
I'm nervous.
Ich bin nervös.
UNAWARE OF WHAT'S HAPPENING BELOW, JIMIN RUNS OFF
Jimin , der nichts von dem ahnt, was unten geschieht, rennt davon.
I want to do it again.
Ich möchte es noch einmal tun.
Can I?
Darf ich?
JIMIN GOES TO GREET(?) JUNG KOOK
Jimin geht, um Jung Kook zu begrüßen(?).
-[crew] He's coming back up? -Yeah.
-[crew] Kommt er wieder hoch? -Ja.
I knew it.
Ich wusste es.
I knew this would happen.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Well, I was the one who said Jung Kook should do it, after all.
Nun ja, ich war es schließlich, der gesagt hat , dass Jung Kook es tun sollte.
Now, I'll look up where we should go in Switzerland.
Jetzt schaue ich nach, wohin wir in der Schweiz reisen sollten.
[director] We booked the place you looked up before, Jimin.
[Regisseur] Wir haben das Zimmer gebucht, das du dir vorher ausgesucht hast, Jimin.
I knew he'd get excited, and he really did.
Ich wusste, dass er begeistert sein würde, und das war er auch.
That was fun, it really was.
Das hat Spaß gemacht, wirklich.
THE HERO APPEARS
DER HELD ERSCHEINT
I knew I wouldn't end up jumping.
Ich wusste, dass ich am Ende nicht springen würde.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
Usually in shows like this,
Normalerweise bei solchen Shows
they say "I'm not jumping" then jump anyway.
Sie sagen „Ich springe nicht“, springen dann aber trotzdem.
That's so cliché, right?
Das ist so klischeehaft, nicht wahr?
I say I'm not jumping, and I really don't.
Ich sage, ich springe nicht, und das stimmt auch wirklich.
I'M REALLY NOT JUMPING
ICH SPRINGE WIRKLICH NICHT
Oh.
Oh.
The weather's great.
Das Wetter ist toll.
Jung Kook's coming back up, right?
Jung Kook kommt wieder nach oben, oder?
Is he on his way now?
Ist er jetzt unterwegs?
Nice.
Hübsch.
-Huh? -It feels good.
-Hä? -Das fühlt sich gut an.
WAITING FOR JUNG KOOK
WARTEN AUF JUNG KOOK
JUNG KOOK PASSES BY~
JUNG KOOK GEHT VORBEI~
WHY DOES HE JUST PASS BY...?
WARUM GEHT ER EINFACH VORBEI...?
-[crew member] They just passed by. -What?
-[Besatzungsmitglied] Die sind gerade vorbeigefahren. -Was?
LEFT ALONE
ALLEIN GELÄNDET
Why did I wait?
Warum habe ich gewartet?
ANGRY
WÜTEND
I waited for him,
Ich habe auf ihn gewartet.
and I came to tell him I'd be at the finish line.
Und ich kam, um ihm zu sagen, dass ich an der Ziellinie sein würde.
But he went right past me?
Aber er ist direkt an mir vorbeigegangen?
Seriously.
Ernsthaft.
If that's how it is, I'm going home. Goodness.
Wenn das so ist, gehe ich nach Hause. Meine Güte.
-What? -Oh, Jimin was waiting?
-Was? -Oh, Jimin hat gewartet?
We should tell him to come back up.
Wir sollten ihm sagen, er soll wieder hochkommen.
Let's go. Can someone guide me to the landing spot?
Los geht's. Kann mir jemand den Weg zum Landeplatz beschreiben?
Where did you say?
Wo hast du das gesagt?
JIMIN'S LOCATION IS RELAYED TO JUNG KOOK
Jimins Standort wird Jung Kook mitgeteilt.
I'll jump one more time
Ich springe noch einmal.
and come down.
und komm herunter.
This...
Das...
You can't ride just once.
Man kann nicht nur einmal fahren.
THE CANYON SWING THAT BRINGS SMILES ALL AROUND
DIE SCHAUKELN IM CANYON, DIE ÜBERALL EIN LÄCHELN BEREITET
This is so fun. Let's hurry.
Das macht so viel Spaß! Lasst uns schnell sein!
LOOKS SO EXCITED EVEN FROM BEHIND
SIEHT SOGAR VON HINTERGRUND SO AUFGEREGT AUS
So excited.
Ich bin so aufgeregt.
Where, where?
Wo, wo?
Where is it?
Wo ist es?
QUICKLY ARRIVING AT THE JUMP PLATFORM
SCHNELLE ANKUNFT AN DER SPRINGPLATTFORM
[in English] ♪ One more time ♪
[auf Englisch] ♪ Noch einmal ♪
Back again.
Wieder da.
-[man] You liked it? -Yeah, really liked it, yeah.
-[Mann] Hat es dir gefallen? -Ja, hat mir echt gut gefallen, ja.
Best thing ever?
Das Beste überhaupt?
Maybe?
Vielleicht?
"Maybe." [laughs]
„Vielleicht.“ [lacht]
THIS TIME, JIMIN WAITS AT THE LANDING SITE
DIESMAL WARTET JIMIN AM LANDESTELLE
That breeze feels amazing.
Diese Brise fühlt sich herrlich an.
HE SEES JIMIN
ER SIEHT JIMIN
[in Korean] He's there now.
[auf Koreanisch] Er ist jetzt dort.
JIMIN
JIMIN
-[man] Are you okay? -[in English] Yeah.
-[Mann] Alles in Ordnung? -[auf Englisch] Ja.
-Are you ready again? -Yes.
-Bist du wieder bereit? -Ja.
PREPARING FOR THE SECOND CANYON SWING
VORBEREITUNG AUF DIE ZWEITE CANYON-SCHWUNG
JIMIN'S ALSO READY TO FILM
JIMIN IST AUCH BEREIT ZU DREHEN
BACK ON THE JUMP PLATFORM
ZURÜCK AUF DER SPRINGPLATTFORM
Come to the edge. You're gonna jump high, yeah?
Komm bis an den Rand. Du wirst hoch springen, ja?
Uh-huh.
Aha.
FEELING A BIT SCARED ONCE HE'S UP THERE
ER HAT EIN ZIEMLICHES ANGSTGEFÜHL, ALS ER DA OBEN IST
-So higher this way, yeah? -Okay. Yeah.
-Also höher in diese Richtung, ja? -Okay. Ja.
-Are you ready? -I'm ready!
-Bist du bereit? -Ich bin bereit!
-Three, two, one. -Two, one.
-Drei, zwei, eins. -Zwei, eins.
ANOTHER FLAWLESS JUMP
EIN WEITERER FEHLERLOSER SPRUNG
[screaming]
[schreiend]
[man] Jump!
[Mann] Spring!
DOPAMINE EXPLOSION
DOPAMINEXPLOSION
THRILLING
SPANNEND
SWINGING THROUGH THE CANYON, FEELING NATURE'S GRANDEUR ONCE AGAIN
Durch die Schlucht schwingen und die Erhabenheit der Natur erneut spüren
ANOTHER BEAUTIFUL MEMORY MADE
EINE WEITERE SCHÖNE ERINNERUNG GESCHAFFEN
Whoa!
Wow!
[Jung Kook yelling in delight]
[Jung Kook schreit vor Freude]
[in Korean] That was fun.
[auf Koreanisch] Das hat Spaß gemacht.
That was a fail.
Das war ein Reinfall.
Jimin.
Jimin.
[sighs]
[seufzt]
Fail.
Scheitern.
FAILED THE COOL LANDING
DIE KOMPLETTE LANDUNG IST GESCHEITERT
Failed to make it look cool.
Es ist mir nicht gelungen, es cool aussehen zu lassen.
There.
Dort.
Ah.
Ah.
HEART
HERZ
CAPTURED JUNG KOOK'S HEART
ERGRIFF JUNG KOOKS HERZ
ZOOMING IN ON JUNG KOOK
Jung Kook im Fokus
LET'S HEAD DOWN NOW
Lasst uns jetzt runtergehen.
Jimin.
Jimin.
HEAVE-HO, HEAVE-HO
HEAVE-HO, HEAVE-HO
HE COMES BACK SAFELY THIS TIME AS WELL
Auch dieses Mal ist er wohlbehalten zurückgekommen.
A JOYFUL HIGH-FIVE
Ein freudiges High-Five
-I'll show you a funny video later. -What is it?
-Ich zeige dir später ein lustiges Video. -Was ist es?
-Want to see it now? -Yeah.
-Willst du es jetzt sehen? -Ja.
-I filmed a video of you, Jung Kook. -Okay.
-Ich habe ein Video von dir aufgenommen, Jung Kook. -Okay.
[screaming]
[schreiend]
It switched to selfie mode.
Es schaltete in den Selfie-Modus.
I didn't even notice that.
Das ist mir gar nicht aufgefallen.
I was like, "What? Why'd it turn into a selfie?"
Ich dachte nur: „Was? Warum ist daraus ein Selfie geworden?“
You dummy.
Du Dummkopf.
MY BRAVE LITTLE BROTHER WAS AMAZING...
MEIN TAPFERER KLEINER BRUDER WAR EINFACH WUNDERBAR...
These two were recording.
Die beiden waren gerade am Aufnehmen.
AFTER FINISHING THE CANYON SWING
NACHDEM DIE SCHAUKELN IN DER SCHLUCHT BEENDET WURDEN
One, two, three.
Eins zwei drei.
CAMERA FIRST
KAMERA ZUERST
Can we go?
Dürfen wir gehen?
Yes, you may go.
Ja, Sie dürfen gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Jung Kook] Let's go.
[Jung Kook] Los geht's.
[Jimin] I knew you'd love this.
[Jimin] Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
Let's pull over here.
Lass uns hier anhalten.
STOPPING BRIEFLY ON THE NARROW ROAD FOR ONCOMING CARS
Kurz auf der schmalen Straße für entgegenkommende Fahrzeuge anhalten
Oh!
Oh!
What a nice young man.
Was für ein netter junger Mann.
[in English] Let's go.
[auf Englisch] Let's go.
[Jung Kook] Great.
[Jung Kook] Großartig.
[in Korean] You want some music?
[auf Koreanisch] Möchtest du etwas Musik?
-Sure. -Got a song you want to hear?
-Klar. -Hast du einen Song, den du hören möchtest?
Me?
Mich?
AN UNEXPECTED CHOICE...
EINE UNERWARTETE WAHL...
EMOTIONAL
EMOTIONAL
GROANING
STÖHNEN
It suddenly feels depressing.
Es wirkt plötzlich deprimierend.
Doesn't it make you want to go home and drink soju?
Bekommt man da nicht Lust, nach Hause zu gehen und Soju zu trinken?
PARK AND JEON FEEL LIKE THEY'RE IN THE MOVIE, LUCKED OUT
Park und Jeon fühlen sich wie im Film, sie haben Glück gehabt
QUICKLY CHANGING THE MOOD
SCHNELL DIE STIMMUNG ÄNDERN
HESITATES
ZÖGERT
Listen.
Hören.
You know...
Du weisst...
Maybe a video message?
Vielleicht eine Videobotschaft?
Sure.
Sicher.
-To whom? -Me?
-An wen? -An mich?
To Bam?
Nach Bam?
Bam?
Bam?
-To Bam. -Bam, it's me.
-Zu Bam. -Bam, ich bin's.
Oh!
Oh!
-How are you? -This music makes it too sad.
-Wie geht es dir? -Diese Musik macht es zu traurig.
Since you've been sick so often lately,
Da du in letzter Zeit so oft krank warst,
I haven't been able to take care of you well.
Ich konnte mich nicht gut um dich kümmern.
I'm sorry for being so lacking.
Es tut mir leid, dass ich so nachlässig war.
ONLY WHAT HE COULDN'T DO FOR HIM COMES TO MIND
Mir fällt nur das ein, was er nicht für ihn tun konnte.
It breaks my heart.
Es bricht mir das Herz.
Seeing that you're doing well there,
Da es dir dort ja gut geht,
I feel relieved,
Ich bin erleichtert.
and I just hope you're happy.
Und ich hoffe einfach, dass du glücklich bist.
I'll go see you as soon as I'm back in Korea.
Ich werde dich besuchen, sobald ich wieder in Korea bin.
I WILL GO VISIT BAM
Ich werde Bam besuchen.
I'll say a few words to Ddosun.
Ich werde ein paar Worte an Ddosun richten.
Hope you're doing well. Ddosun?
Hoffe, es geht dir gut. Ddosun?
Ddosun, how's life up there in puppy heaven?
Ddosun, wie ist das Leben da oben im Welpenhimmel?
I really...
Ich wirklich...
[singing]
[Singen]
DDOSUN STILL HAS A PLACE DEEP IN HIS HEART
DDOSUN HAT IMMER NOCH EINEN PLATZ TIEF IN SEINEM HERZEN
I loved you.
Ich habe dich geliebt.
I miss you, Ddosun.
Ich vermisse dich, Ddosun.
-My family raised her when I was five. -I see.
-Meine Familie hat sie großgezogen, als ich fünf war. -Ach so.
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
I cried so much when she left.
Ich habe so viel geweint, als sie ging.
Kind of like Gureum.
So ähnlich wie Gureum.
HE CRIED A LOT THAT DAY
ER HAT AN DIESEM TAG VIEL GEWEINT.
[singing]
[Singen]
BEING IN SUCH A PEACEFUL PLACE MAKES THEM THINK OF THEIR FURRY FRIENDS EVEN MORE
An einem so friedlichen Ort denken sie noch mehr an ihre pelzigen Freunde.
THEY WISH ONLY HEALTH AND HAPPINESS FOR THEM
Sie wünschen ihnen nur Gesundheit und Glück.
MAY THEIR HEARTS REACH THEIR BELOVED FRIENDS...
Mögen ihre Herzen ihre geliebten Freunde erreichen ...
[Jung Kook] Let's park.
[Jung Kook] Lass uns parken.
NEAR THE LODGE
IN DER NÄHE DER LODGE
Nice, right?
Schön, nicht wahr?
Awesome.
Eindrucksvoll.
-Thank you for the ride. -Sure.
-Danke für die Mitfahrgelegenheit. -Klar.
There's no place to pull over.
Es gibt keine Möglichkeit, anzuhalten.
No, no, on the way here.
Nein, nein, ich bin auf dem Weg hierher.
WHAT'S GOING ON NOW?
WAS IST JETZT LOS?
On your way,
Auf dem Weg,
-if you see a pretty spot, -Yeah.
-Wenn du einen schönen Ort siehst, -Ja.
-you can just pull over. -Okay.
-Sie können einfach anhalten. -Okay.
Let's see if there's a nice place on the way.
Mal sehen, ob unterwegs ein schöner Ort liegt.
Okay.
Okay.
Somewhere totally random?
Irgendwo völlig zufällig?
READY TO PARK IN THE MIDDLE OF NOWHERE
BEREIT, MITTEN IM NIRGEND ZU PARKEN
Here? In the middle?
Hier? In der Mitte?
Here?
Hier?
We really think the same way.
Wir denken wirklich ganz gleich.
Great. Here?
Großartig. Hier?
Circling the roundabout?
Im Kreisverkehr kreisen?
We're doomed. Let's go.
Wir sind verloren. Los geht's.
Nowhere to stop.
Kein Halt.
What a shame.
Schade.
[director] Shall we go grab some ice cream?
[Regisseur] Wollen wir uns ein Eis holen?
Sounds good. On foot?
Klingt gut. Zu Fuß?
My bag.
Meine Tasche.
Is it in the back?
Ist es hinten?
Down there? My bag.
Dort unten? Meine Tasche.
-In front. -Front?
-Vorne. -Vorne?
Ice cream.
Eiscreme.
WALKING TO GET ICE CREAM
ZU FUSS GEHEN, UM EIS ZU HOLEN
[sighs]
[seufzt]
If the sunlight were a little less strong,
Wenn das Sonnenlicht etwas schwächer wäre,
that'd be perfect.
Das wäre perfekt.
It's so hot.
Es ist so heiß.
HE FEELS AS HOT
ER FÜHLT SICH SO HEISS
The light's coming from behind.
Das Licht kommt von hinten.
-That kid... -He's using a stick.
-Dieser Junge... -Er benutzt einen Stock.
[Jung Kook] He probably thinks he's rowing.
[Jung Kook] Er denkt wahrscheinlich, er rudert.
So cute.
So süß.
HI
HALLO
HI #2
Hallo #2
The kid's mom waved hello.
Die Mutter des Kindes winkte zum Gruß.
A PEACEFUL TOWN THAT NATURALLY BRINGS SMILES
EINE FRIEDLICHE STADT , DIE NATÜRLICH EIN LÄCHELN BEREITET
So cute.
So süß.
Oh, wait.
Oh, warte.
What?
Was?
What's with the sun?
Was ist los mit der Sonne?
THE SUNLIGHT'S TOO STRONG
DAS SONNENLICHT IST ZU STARK
It hurts so much.
Es tut so weh.
My outfit makes it hotter.
Mein Outfit macht es noch heißer.
But I don't want to wear short sleeves.
Aber ich möchte keine kurzärmeligen Hemden tragen.
I just want to dive into some cool water.
Ich möchte einfach nur in kühles Wasser eintauchen.
-Into the water? -Yeah.
-Ins Wasser? -Ja.
You'd get the worst sunburn ever.
Du würdest den schlimmsten Sonnenbrand deines Lebens bekommen.
Totally.
Völlig.
My goodness.
Meine Güte.
JUST AS THE HEAT STARTS TO WEAR THEM OUT...
GERADE ALS DIE HITZE ANFÄNGT, IHNEN ZU ZERSTÖREN...
Where is it? Here?
Wo ist es? Hier?
ARRIVED AT THE SHOP
IM LADEN ANGEKOMMEN
ORDERING ICE CREAM WITHOUT HESITATION
Eiscreme ohne zu zögern bestellen
[in English] Cone ice cream.
[auf Englisch] Waffeleis.
Cone? Yes.
Kegel? Ja.
Chocolate and vanilla.
Schokolade und Vanille.
JIMIN ORDERS CHOCOLATE &amp; VANILLA
JIMIN BESTELLT SCHOKOLADE & VANILLE
How much?
Wie viel?
LARGE SIZE ICE CREAM: 4.70 FRANCS
GROSSE PORTION EISCREME: 4,70 FRANCS
70 FRANCS?
70 FRANKREICHE?
Oh, 4.70 francs.
Oh, 4,70 Franken.
[in Korean] Getting one?
[auf Koreanisch] Bekommst du eins?
-Yeah. -Different one?
-Ja. -Ein anderer?
Mango?
Mango?
Oh.
Oh.
[in English] Thank you.
Vielen Dank.
[man] Mango, in the cone?
[Mann] Mango, in der Waffel?
[in English] Mango and strawberry.
[auf Englisch] Mango und Erdbeere.
JUNG KOOK ORDERS MANGO &amp; STRAWBERRY IN A CUP
Jung Kook bestellt Mango & Erdbeere im Becher
-[in Korean] Is it good? -Wow.
-[auf Koreanisch] Ist es gut? -Wow.
SHARING MAKES IT TASTE EVEN BETTER
GETEILT SCHMECKT ES NOCH BESSER
PURE BLISS
Pures Glück
Here you go.
Bitte schön.
[in English] Thank you.
Vielen Dank.
-Pay with cash or card? Cash. -[English] Cash.
-Mit Bargeld oder Karte bezahlen? Bargeld. -[Englisch] Bargeld.
-How much? -12.70.
-Wie viel? -12,70.
A TOTAL OF 12.70 FRANCS FOR ICE CREAM
12,70 Francs für Eiscreme
JUNG KOOK TASTES MANGO &amp; STRAWBERRY ICE CREAM
JUNG KOOK VERKOSTET MANGO- UND ERDBEEREIS
THUMBS UP
DAUMEN HOCH
-Here. -Thank you very much.
-Hier. -Vielen Dank.
ICE CREAM PURCHASE COMPLETE
EISCREME-KAUF ABGESCHLOSSEN
TIME TO DIG IN
Zeit, loszulegen!
ONE BITE OF STRAWBERRY
EIN BISS ERDBEERE
ONE BITE OF MANGO
EIN BISS MANGO
-[in Korean] Ah! Want to try? -[in Korean] Is it good?
-[auf Koreanisch] Ah! Möchtest du es probieren? -[auf Koreanisch] Schmeckt es?
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.
Do you see it melting already?
Siehst du, wie es schon schmilzt?
Look, it started melting the moment we bought it.
Schau mal, es fing an zu schmelzen, sobald wir es gekauft haben.
That's how hot it is.
So heiß ist es.
But once it hits dawn, it gets freezing.
Doch sobald es dämmert, wird es eiskalt.
NOM
NAME
ADVANCED SKILL: EATING FROM THE BOTTOM
FORTGESCHRITTENE FÄHIGKEIT: VON UNTEN ESSEN
Won't it fall?
Wird es nicht umfallen?
CALLED IT
Ich hab's vorhergesagt
[sighs]
[seufzt]
It's melting too fast.
Es schmilzt zu schnell.
PROBLEM SOLVED BY EATING
PROBLEM DURCH ESSEN GELÖST
FINISHING IT UP ON A BENCH
DIE FERTIGSTELLUNG AUF EINER BANK
It never disappoints.
Es enttäuscht nie.
Strawberry-mango.
Erdbeer-Mango.
Is that even a usual combo?
Ist das überhaupt eine übliche Kombination?
It could be. I bet it is.
Das könnte sein. Ich wette, es ist so.
They go so well.
Die beiden passen so gut zusammen.
JUNG KOOK CLEARS HIS TOO
JUNG KOOK REINIGT SEINEN AUCH
Strawberry and mango, unbeatable.
Erdbeere und Mango, unschlagbar.
TAKING A SHORT BREAK
EINE KURZE PAUSE MACHEN
[crew member] I'm wiped.
[Crewmitglied] Ich bin fix und fertig.
You should jump in the water.
Du solltest ins Wasser springen.
You've got everything ready?
Hast du alles vorbereitet?
All the conditions are met now.
Alle Bedingungen sind nun erfüllt.
It'd feel amazing to jump in right now.
Es wäre ein fantastisches Gefühl, jetzt einzusteigen.
If I had a rash guard and slippers, I'd go in.
Wenn ich ein Rashguard und Hausschuhe hätte, würde ich reingehen.
I don't have slippers. I'm in socks and shoes, how would I?
Ich habe keine Hausschuhe. Ich trage Socken und Schuhe, wie sollte ich denn welche anziehen?
MAKING EXCUSES NOT TO GO IN
Ausreden finden, um nicht hineinzugehen
So all you need is slippers?
Man braucht also nur Hausschuhe?
Oh, boy.
Oh je.
WHY BOTHER
WARUM SICH DIE MÜHE MACHEN
Well, sure.
Na klar.
IF YOU WISH...
WENN SIE WÜNSCHEN...
AWKWARD LAUGH
VERLEGENES LACHEN
No pants? Oh, there they are.
Keine Hose? Oh, da sind sie ja.
Let's go and jump in.
Los geht's, stürzen wir uns hinein.
Huh? Not me.
Hä? Nicht ich.
I didn't ask for this.
Ich habe nicht darum gebeten.
A DISASTER HE MADE...
EIN DESASTER, DAS ER ANGERICHTET HAT...
Hold on.
Festhalten.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
GETTING READY TO WEAR SLIPPERS
VORBEREITUNG AUF DAS TRAGEN VON HAUSSCHUHEN
Why did you even bother bringing these?
Warum hast du die überhaupt mitgebracht?
Seriously.
Ernsthaft.
OFF TO GET CHANGED
AB ZUM UMZIEHEN
Oh boy...
Oh je...
WAITING PATIENTLY...
Geduldiges Warten...
JUNG KOOK COMES OUT IN A RASH GUARD
Jung Kook erscheint im Rashguard
This is why...
Deshalb...
people should watch
Die Leute sollten zusehen
what they say.
was sie sagen.
You gotta think before you talk.
Man sollte nachdenken, bevor man redet.
Why did you have to bring it up?
Warum musstest du das ansprechen?
Are you sure?!
Bist du sicher?!
Are you sure?
Bist du sicher?
[groans]
[stöhnt]
Check the water temperature first.
Prüfen Sie zuerst die Wassertemperatur.
[Jimin] Jung Kook again.
[Jimin] Jung Kook schon wieder.
Why me? How did I end up like this?
Warum ich? Wie konnte ich nur so werden?
I didn't think they'd actually go get them.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie sie tatsächlich holen würden.
-They really ran to get it. -How did this start again?
-Sie sind wirklich gerannt, um es zu holen. -Wie hat das nochmal angefangen?
Oh, I said it'd be nice to go in.
Oh, ich sagte doch, es wäre schön, hineinzugehen.
-Yeah, you did. -Well, that was from earlier.
-Ja, das hast du. -Nun, das war von vorhin.
A GRACEFUL SWAN APPEARS, GLIDING ACROSS THE LAKE
Ein anmutiger Schwan erscheint und gleitet über den See.
Jung Kook, can you catch it? Dinner's that swan.
Jung Kook, kannst du ihn fangen? Das Abendessen ist dieser Schwan.
-Swan meat? -Swan meat.
-Schwanenfleisch? -Schwanenfleisch.
Swan meat!
Schwanenfleisch!
[Jimin chuckles]
[Jimin kichert]
AT THE WORD "SWAN MEAT," THE BIRD CHANGE COURSE
Beim Wort „Schwanenfleisch“ änderte der Vogel seinen Kurs.
-Go catch it. -Okay, I'm going.
-Fang es! -Okay, ich gehe.
-Yeah. -Here I go.
-Ja. -Los geht's.
But I think it's strong.
Aber ich denke, es ist stark.
If it pecks you, it might crack your head open.
Wenn es dich pickt, könnte es dir den Schädel spalten.
I'll just grab its beak and twist its neck.
Ich werde einfach seinen Schnabel packen und ihm den Hals verdrehen.
THE SWAN SUDDENLY CHARGES RIGHT AFTER HE SAYS THAT
Der Schwan stürmt plötzlich los, direkt nachdem er das gesagt hat.
[Jimin] It came so close.
[Jimin] Es war so knapp.
-Why did you come? -[Jung Kook] Why?
-Warum bist du gekommen? -[Jung Kook] Warum?
[Jimin] It's really come.
[Jimin] Es ist wirklich soweit.
SWAN RUSHES TOWARD JUNG KOOK
SCHWAN STURZT AUF JUNG KOOK ZU
PANICKING
PANIK
TRIES TO MAKE PEACE
VERSUCHT, FRIEDEN ZU SCHAFFEN
PEACE REJECTED
FRIEDEN ABGELEHNT
[all laughing]
[Alle lachen]
A FACE-OFF WITH IT
EIN DIREKTER AUSEINANDER MIT IHM
This is absolutely absurd.
Das ist absolut absurd.
What, what do you want?
Was, was willst du?
I think it's asking for food.
Ich glaube, es will etwas zu essen.
THE SWAN KEEPS APPROACHING
DER SCHWAN NÄHER
BACKING AWAY AFTER ALL THAT BRAVADO...
Nach all der Prahlerei macht er doch einen Rückzieher...
Wait...
Warten...
ATTACK INITIATED
ANGRIFF EINGEGRIFFEN
AH! (=GO AWAY!)
AH! (=GEH WEG!)
-Go. -It wants your autograph.
-Los. -Es will dein Autogramm.
GO ON, SHOO!
LOS, SCHUH!
A STRANGE STANDOFF
EINE SELTSAME PANNUNG
[Jimin] Asking for an autograph.
[Jimin] Ich bitte um ein Autogramm.
What's your name?
Wie heißen Sie?
[in English] What's your name?
[auf Englisch] Wie heißt du?
[in Korean] What? There's no food.
[auf Koreanisch] Was? Es gibt kein Essen.
Stop it.
Hör auf damit.
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
[Jimin laughing] This is ridiculous.
[Jimin lacht] Das ist lächerlich.
THE SWAN LEAVES EMPTY-HANDED
DER SCHWAN GEHT MIT LEEREN HÄNDEN
It's walking away like that.
Es ist, als würde man einfach so weggehen.
Looks kind of upset.
Sieht etwas verärgert aus.
Yeah, totally.
Ja, absolut.
[Jung Kook] Bye.
[Jung Kook] Tschüss.
[Jimin] That's hilarious. So funny.
[Jimin] Das ist urkomisch. So witzig.
It was way over there and suddenly came straight at me.
Es war ganz woanders und kam plötzlich direkt auf mich zu.
COMEDY GODS ADORE HIM
DIE GÖTTER DER KOMÖDIE VEREHREN IHN
It must've been terrified.
Es muss furchtbare Angst gehabt haben.
Hey, it's because you mentioned swan meat.
Hey, das liegt daran, dass du Schwanenfleisch erwähnt hast.
Hey, I spared your life.
Hey, ich habe dein Leben verschont.
If it had come a bit closer, I would've taken it on.
Wenn es etwas näher gekommen wäre, hätte ich es angenommen.
A BLUFFING COWARD
EIN BLUFFER FEIGLING
[Jimin] Now the swan's sulking.
[Jimin] Jetzt ist der Schwan beleidigt.
Look, it's pouting all the way over there.
Schau mal, es schmollte da drüben.
-Hey, come back. -[Jimin chuckles]
-Hey, komm zurück. -[Jimin kichert]
When it came charging at me, I freaked out.
Als es auf mich zustürmte, bin ich in Panik geraten.
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
ATTRACTED BY GOOD REACTIONS
ANGEZOGEN VON GUTEM REAKTIONEN
[Jimin] These ones are fine.
[Jimin] Die sind in Ordnung.
Hey, these guys are okay.
Hey, die Jungs sind in Ordnung.
[Jung Kook] Man, today I've...
[Jung Kook] Mann, heute habe ich...
eaten well,
gut gegessen,
hit the sauna, done everything.
Sauna besucht, alles erledigt.
COME ON, LET'S GO
LOS, LOS GEHT'S!
The way you backpedaled was hilarious.
Wie du da zurückgerudert bist, war urkomisch.
I'm telling you, that was scary.
Ich sag's euch, das war beängstigend.
I couldn't help it.
Ich konnte nichts dafür.
We got the perfect shot.
Wir haben das perfekte Foto bekommen.
NOW JIMIN'S GETTING READY TO SWIM TOO
JETZT MACHT SICH JIMIN AUCH BEREIT ZUM SCHWIMMEN VOR.
CHANGED INTO HIS RASH GUARD
ZIEHT SEIN RASHGUARD AN
That swan was so funny.
Dieser Schwan war so witzig.
There it is again.
Da ist es wieder.
THE SCENE-STEALER STILL HOVERING NEARBY
DER SONDERBEAUFTRAGTE SCHWÄRMT NOCH IMMER IN DER NÄHE
Maybe I should precool a little here.
Vielleicht sollte ich das hier etwas vorkühlen.
[groaning]
[Stöhnen]
No wonder I lost my voice.
Kein Wunder, dass ich meine Stimme verloren habe.
I want to get good at swimming.
Ich möchte gut schwimmen lernen.
I need to learn survival swimming, like breaststroke.
Ich muss Überlebensschwimmen lernen, zum Beispiel Brustschwimmen.
SPOTS A PAIR OF SLIPPERS
SPEKTIERT EIN PAAR HAUSSCHUHE
Think these will float?
Glaubst du, die schwimmen?
Maybe?
Vielleicht?
USING SLIPPERS INSTEAD OF KICKBOARDS
Hausschuhe statt Trittbretter verwenden
JIMIN TRIES SWIMMING ALONE IN THE LAKE
Jimin versucht, allein im See zu schwimmen
[exclaims] There's a rock.
[ruft aus] Da ist ein Stein.
THANK GOD
GOTT SEI DANK
Go back.
Geh zurück.
SAFELY RETURNS TO SHORE
KEHRT SICHER ANS UFER ZURÜCK
I think this actually helps, Jung Kook.
Ich glaube, das hilft tatsächlich, Jung Kook.
Really? Does it float?
Echt? Schwimmt es?
I'll follow you. These help.
Ich folge dir. Das hilft.
JUNG KOOK HEADS INTO THE LAKE
JUNG KOOK GEHT IN DEN SEE
You can float?
Man kann schweben?
You can even just walk.
Sie können auch einfach zu Fuß gehen.
There are rocks.
Da sind Felsen.
JIMIN WALKS AFTER HIM
Jimin folgt ihm.
I can't touch the ground.
Ich kann den Boden nicht berühren.
STRETCHING HIS LEGS TO THE MAX
DIE BEINE BIS ZUM MAXIMALEN DRÜCKEN
Okay, okay.
Okay, okay.
[Jung Kook] There's a higher rock here.
[Jung Kook] Hier gibt es einen höheren Felsen.
Why are we so far apart?
Warum liegen wir so weit auseinander?
FEELS FARTHER
FÜHLT SICH WEITER AN
Can two people stand there?
Können dort zwei Personen stehen?
-No. -No?
-Nein, nein?
If you hold half a breath in your lungs...
Wenn Sie einen halben Atemzug in Ihren Lungen anhalten...
SPLASHING
PLATZEN
How does he float so well?
Wie kann er so gut schweben?
NATURAL FLOATERS
NATÜRLICHE SCHWIMMER
We look like we're floating.
Wir sehen aus, als würden wir schweben.
Like this...
So was...
Look like we're swimming?
Sieht so aus, als würden wir schwimmen?
Looks like we're good?
Scheint alles in Ordnung zu sein?
Like we're swimming?
Als würden wir schwimmen?
LOOKS CONVINCING
SIEHT ÜBERZEUGEND AUS
Without these, we really look like swimming.
Ohne diese sehen wir wirklich aus wie Schwimmer.
I can't do this without them.
Ohne sie schaffe ich das nicht.
They really work.
Sie funktionieren wirklich.
SLIPPER-KICKBOARD
Slipper-Kickboard
They work great.
Sie funktionieren hervorragend.
-Not bad, huh? -Huh?
-Nicht schlecht, oder? -Hä?
You're kidding.
Das ist doch nicht dein Ernst!
DID JUNG KOOK JUST FALL IN?
Ist Jung Kook einfach hineingefallen?
FLAILING
UM SICH SCHLAGEN
-No? -No, it's just...
-Nein? -Nein, es ist nur...
I am swimming fine, but...
Ich kann gut schwimmen, aber...
DUN-DUN
DUN-DUN
FOR THIS SHOT
FÜR DIESE AUFNAHME
[Jimin] You liar.
[Jimin] Du Lügner.
Wait a sec.
Moment mal.
-There's the big one. -Jung Kook.
-Da ist der Große. -Jung Kook.
Jung Kook.
Jung Kook.
SLIPPER SEPARATION
Pantoffeltrennung
Jung Kook, my slipper.
Jung Kook, mein Pantoffel.
[exclaims]
[ruft aus]
SWIFT RESCUE OPERATION
SCHNELLE RETTUNGSEINSATZ
MISSION: SAVE THE SLIPPER
MISSION: RETTET DEN PANTOFFEL
Okay, I'll show you my way out.
Okay, ich zeige Ihnen meinen Weg hinaus.
Going in one go.
Auf einmal hineingehen.
REACHES SHORE IN ONE GO THANKS TO THE SLIPPER KICKBOARD
ERREICHT DAS UFER IN EINEM ANSCHLAG DANK DES SLIPPER-KICKBOARDS
Anyone who can't swim, get one of these. It's the best.
Wer nicht schwimmen kann, sollte sich so etwas besorgen. Es ist das Beste.
Can really swim with it.
Man kann damit wirklich schwimmen.
JUNG KOOK RETURNS
JUNG KOOK KEHRT ZURÜCK
Shall we go?
Sollen wir gehen?
Why did we even start this?
Warum haben wir das überhaupt angefangen?
Nah, I had fun.
Naja, ich hatte Spaß.
Me too. I'm just freezing.
Ich auch. Mir ist total kalt.
-It's cold. -Wait.
-Es ist kalt. -Warte.
Let's grab our stuff.
Lasst uns unsere Sachen schnappen.
Wait, we have stuff?
Moment mal, wir haben Sachen?
NEVER FORGETS TO TAKE HIS STUFF
VERGISST NIE, SEINE SACHEN MITZUNEHMEN
HEADING BACK TO THE LODGE
RÜCKKEHR ZUR LODGE
LAUGHING
LACHEN
SUDDENLY HIT BY A LAUGHTER VIRUS
PLÖTZLICH VON EINEM LACHVIRUS BETROFFEN
ONE LAUGH, AND THEY CAN'T STOP...
EIN LACH, UND SIE KÖNNEN NICHT MEHR AUFHÖREN...
Doctor Strange.
Doctor Strange.
Blue cape.
Blauer Umhang.
NOW THEY'RE PLAYING DOCTOR STRANGE
JETZT SPIELEN SIE DOCTOR STRANGE
Dormammu...
Dormammu...
RANDOM ATTACK TO HIS CHIN
ZUFÄLLIGER ANGRIFF AUF SEIN KINN
THE DOCTOR STRANGE BIT IS STILL GOING...
DIE DOCTOR-STRANGE-FOLGE GEHT NOCH WEITER...
I think we passed our lodge.
Ich glaube, wir sind an unserer Lodge vorbeigefahren.
[crew member] You passed it.
[Crewmitglied] Du hast es geschafft.
Where is it?
Wo ist es?
WAIT... WHERE IS OUR HOUSE AGAIN?
Moment mal... Wo ist denn nochmal unser Haus?
THE REAL LODGE ENTRANCE
DER ECHTE EINGANG ZUR LOD
END OF THE WILD, CHAOTIC FREE TIME!
ENDE DER WILDEN, CHAOtischen FREIZEIT!
[Jimin] Today, I'll do all the cooking.
[Jimin] Heute übernehme ich das Kochen.
BUT IT'S ALREADY LOOKING SHAKY...
ABER ES SIEHT SCHON JETZT WACKELIG AUS...
I don't know how to cut a zucchini.
Ich weiß nicht, wie man eine Zucchini schneidet.
It doesn't seem cooked at all.
Es sieht überhaupt nicht gekocht aus.
THERE'S NOTHING I CAN'T DO
Es gibt nichts, was ich nicht tun kann.
Okay, go on in.
Okay, gehen Sie hinein.
I'll brown it nicely.
Ich werde es schön bräunen.
STEPS SLOWLY APPROACHING
SCHRITTE NÄHERN SICH LANGSAM
-Get back in there. -Can I taste it?
-Geh wieder da rein. -Darf ich es probieren?
I don't think I have any talent for cooking.
Ich glaube nicht, dass ich Talent zum Kochen habe.
My first time ever cooking.
Ich habe zum ersten Mal überhaupt gekocht.
Translated by Seoyoung Jang
Übersetzt von Seoyoung Jang